Už aby by to konečně prošlo ! Konečně se vrátíme mezi civilizované státy , které zákaz kouření mají už dávno schválený a nezhroutili se z toho . U nás menšina = kuřáci radí většině = nekuřáci , kam mají a nemají do restaurace chodit . Poněkud postavené na hlavu , jeliž pravda .
K čemu všemu nás tady to přiblblé vedení státu ( říká si to " vláda " ) ještě donutí ?
Vcera kuraci nedostali v restauraci popelnik se slovy ze uz si maji pomalu zvykat a jit si zapalit na cerstvy vzduch ; - D R^ ani jeden z nich neodesel domu ci do vedlejsi restaurace 8-o
P . S . a asi to bylo rozhodnutí provozovatele = s tím skoro nikdo problém nemá .
Jsem tedy nekuřák , ale myslím , že záleží na svobodném rozhodnutí majitele hospody , jestli bude prodávat řízky ze shnilého masa , z čerstvého a nebo z obojího ! ; - )
než se tam někdo nakazí a hygiena mu to zavře = na tohle zákon také pamatuje
Pokud bude na vstupnich dverich host upozornen , podobne jako jako na kurackou ci nekurackou restauraci vylepem i v pripade vyrobku ze shnileho masa , proc ne . Je svobodna vule potencialniho hosta vstoupit . Neco jineho je , kdyz dostanu sluzbu , na kterou nejsem upozornen pri vstupu do restaurace , napr . vykaly v polevce . . .
Pokud to bude na ceduli na dveřích knajpy , tak s tím nemám žádnej problém .
Hlavním smyslem zákona je ochrana zdraví , takže ohleduplnost je skutečně základním předpokladem . Z četných verzí mi coby astmatikovi nejvíc vyhovuje nejjednodušší formulace - nedovolit kouření všude , kde se lidé stravují . Včera jsem v jinak krásné restauraci v Litovli ( bohužel jediná nekuřácká na náměstí má zrovna tento týden zavřeno ) sice chtěl večeřet v nekuřáckém salónku jiné , ale vedle na zahrádce se smělo kouřit , dveře a okna samzřejmě byla otevřená a já se teprve po 24 hodinách vzpamatovávám ze silného astmatického záchvatu . : - (
Jen bych Vás s dovolením poopravil - nedovolit kouření všude , kde se lidé na veřejnosti přístupném místě shromažďují .
Ano , to je perfektní úprava . Díky ! My jsme ve škole , připravujeme se na mistrovství světa , takže jsme tu po většinu dne " shromážděni " . Ve škole se samozřejmě nekouří , takže tu problém není , ale vyrazit za jídlem je složité . Moje zjednodušená formulace by nám " přežití " bez komplikací umožnila , Vaše navíc i společenskou existenci mimo vlastní hodiny tréninku .
Prominte , ale to ze riskujete sve zdravi je jen vase hloupost . Když by napriklad v Brne byla jedina restaurace na Cejlu otevrena jen po pulnoci a bez verejneho osvetleni , radeji teplou stravu ozelim , a koupim si na benzince bagetu , nez riskovat kulturni obohaceni . Proste za vase spatna rozhodnuti si bohuzel muzete jen a pouze vy sam .
Že i v mém věku hlouposti činím , jako Vaše hodnocení mého životního přístupu akceptuji . Ale s jistým posunem : nikoli proto že tak jak doporučujete raději hladovím a do zdraví napadajících hospod nevstupuji , ale proto , že bych rád naši republiku hodnotil jako kulturní zemi , v níž hloupě neohleduplné závislé spoluobčany umíme regulovat tak jak regulujeme neukázněné nebo ještě nevyspělé a nezkušené děti , aby by třeba nenapadaly druhé .
Jo , takže vám závan z kouře způsobil astmatický záchvat , to vám tak žeru .
Proč by nemohl ? Pan cely život žije v panenske přírodě , pak zavítal do hospody a kuřáci ho div nezabili : - )
Asi jo , protože astmatici , které znám , tak buď astma kouřením utlumili , což tedy není zrovna zdravé , nebo s sebou nosí antihistaminika , když mají těžké alergické astma na běžné alergeny .
Asi o tom víte málo a Vaše reakce není docela slušná . Rád ale popíšu : podněty , způsobující astmatický záchvat , jsou velmi různé , ale z hlediska intenzity buď okamžitě zřetelné ( v hospodě včetně třeba " nekuřáckého koutku " je tak zasmraděno , že hned vycouvám ) , nebo tam vzduch dělá dojem pouze " málo vyvětraného " , nicméně kouř či jiný spouštěč alergických reakcí je v malé dávce přítomen a alergikovi se bez jeho pozornosti pomalu " střádá " až do chvíle velkého průšvihu . Pak jde o udušení . Jsem rád , že mi to " nežerete " , protože to znamená , že jste tak dosud postižen nebyl , ale civilizačních projevů přibývá tak , že se odhaduje během několika let překročit počet alergiků 50 % .
Vaši nedůvěru respektuji . Ale jsem mezitím v Budapešti jako vedoucí družstva ČR v informatice na 50 . kongresu Intersteno . A věřte , že byť se tady v restauracích nikde nekouří , zvenku často dovnitř tolik astmatiky dráždícího kouře pronikne tolik , že jsem měl co dělat , aby bychom našli restauraci , kde bylo možno se bez komplikací nasytit .
A nepřemýšlel jste o nějaké medikamentozní kompenzaci ? Protože s takovým těžkým astma je pro vás riskantní i chůze po ulici .
Navštěvuji vyhlášeného specialistu pana primáře Kašáka , ale prakticky nemám problém do chvíle , než párkrát nadechnu kouř , hlavně když jsem delší dobu třeba jen v mírně zakouřeném prostředí nebo výfukových plynů . Když jsem mu hrdě sděloval , že jsem býval silný kuřák , ale od roku 1980 nekouřím , pravil s jeho lakonickým humorem , že " ten asfalt mi už nikdo neodbourá . . . "
Nevím , napají mě minmálně dvě místa , kde ten zákaz je úplně na prd - malé lokální hospody , kde je převaha štamgastů na jedné straně a na straně druhé třeba bary v hotelech nebo kavárny , kde k jídlu dostanete tak leda šlehačku do kafe , max . zmrzku .
Štamgasti víc prokouří než vypijí , takže taková hospoda může fungovat asi jen při nulovém nájmu .
Například u nás v hospodě se do 14 h nekouří , ani by se nedalo , pres obědy je narvano , lidi spechaj.Odpoledne se schází stamgasti ve výčepu , kde je jeden veliký stůl , všichni hulej . A jestli do zadní místnosti zavítá nebo nezavita matka s dítětem na limosku a kohoutí vodu ,to me fakt nevytrhne .
Tak jim řekněte , že nemusí . Že tady na diskuzi , potažmo většina politiků , tvrdí , že se to neprojeví . Takže by měli chodit i v zimě ; - )
jenomže doma mají akorát svou starou se kterou ho pití ve dvou bavit nebude ( je zvyklý na společnost ) , pravidelnou sešlost kámošů z mokré čtvrti manželka nemusí dlouhodobě snášet , ostatně zvýšily by se mu náklady . . . . Závěr : vrátí se k Vám . Jednou určitě .
Pochybuji , protože paní Rollová toho dle jejích příspěvků o moc víc než to kouření ve své restauraci nabídnout nedokáže .
Treba k vam nabehnou ty davy nekuraku , co nechodej do hospody , protoze se tam kouri . . No , co rict . . Je to smutny . Vubec Vam nezavidim .
Pochopitelně , v cele s tím panem co je vegan a pije jen vodu , za nim poletí ten co mu děti umírají hlady . . . . . . . . no co , nějak bylo , nějak bude a vždycky může byt ještě hůř .
Tak drzim pesti . Kde mate tu hospodu ? Stavim se na pivko ; - )
Můj bratranec rovněž z Prahy má připravený , vlastně už začínající program , že hlavní náplní jeho podniku bude klub přátel nikotinu , nebo tak nějak ! Přesný název nemám právo vyzradit ! Restaurace s barem bude mnohem menší a přibude bufet ! Má připraveno také jenom změnit některé názvy apřibral jednu výbornou kuchařku ! Zatím své pohostínství s klubama míní rozřířit ! ; - ) !
To je zřejmě cesta jak to obejít . Bude to sice tak trochu jako za alkoholové prohibice v Americe , ale co už . . .
Škoda , v Praze většinou pobývám a najezdím spoustu kilometrů , aby bych se mohl najíst a nedusil se . Máte - li kvalitní kuchyni a k tomu přidáte i čistý vzduch , určitě zákazníků jako já přibude . : - )
Nepotřebují , nekuřácké hospody jsou narvané . Pouze bude třeba se v nich připravit na zvýšenou konkurenci poté , co se nekuřáckými stanou i ostatní , takže rozhodovat bude například kvalita kuchyně , slušnost obsluhujících , apod .
Nekuřácké hospody jsou narvané stejně , jako ty kuřácké .
Patřím k těm davům . Ze zdravotní nezbytnosti - momentálně v Litovli se není kde najíst , je - li člověk na kouření citlivý . Jediná kvalitní nekuřácká hospoda na náměstí má zavřeno a jezdit do další nejbližší - Prachárny - je šílená cesta kvůli četným objížďkám .
V Litovli je cca 10 restaurací , většinou s nekuřáckou místnosti . Další dobře vaříci je ve Střelicích tak 5 km . Nebo ve Třech Dvorech , či Stopka 3 km od Litovle . atd . Ale chápu , že jako náhodný návštěvník asi těžko budete obíhat všechny , kvůli odzkoušení . : - )
Pokud si hosty neumíte získat ničím jiným , než kouřením , tak bude jen dobře , že skončíte .
Vy jste komicky : - ) Pochopitelně vaříme , ale představte si , ze stamgasti chodí popit , poklabosit a pokourit.Man želky jim doma vaří , takže odpoledne a večer si dají naložený hermelín , utopence , ale kuchyně na nich nestoji.Ale vám nemá cenu cokoli vysvětlovat a co si o me myslíte me zajímá méně než vcerejsi den .
Zdejší diskuze ukazuje , že pro zákaz kouření v hospodách jsou ti , co do nich chodí minimálně , nebo vůbec . . . : - /
A na nich se nevydela , jak znamo . . Jednou za tejden do restaurace na obed , jednou za mesic se starou na veceri , to hospodu neuzivi .
No to je tedy objev ! Vám musí být záhadou , proč pro zákaz tvrdých drog jsou nejvíce ti , co je neužívají ! 8-o
opr . nikotin je taky tvrdá droga
Tak ja chci zakazat pouzivani slunecniku na plazich , i kdyz tam vlastne nechodim . Dobra logika .
Specielne pro vas Martine . Kdyz nekam nechodim , tak jak mi muze vadit , ze se tam kouri ?
já nevím jak vám to může vadit mně vadí pokud si chci někam dojít na jídlo a je tam nahuleno - kde se vaří , tak tam se nemá kouřit . tečka pokud je to nějaká zaplivaná hospoda , kde se schází místní a probírají důležité státnická a sportovní témata , tak ať si kouří ( mimo výdeje oběda a před ním ) pokud je to stravování a pracoviště , tak bez cigaret já nikdy nepochopil vysedávání v hospodách , stejně jako pálení bílých trubiček jednu od druhé . . . ale nechápu ani drogy ale stejně - pokud nebude zákon schválen , tak naši poslanci ještě udělají tolik změn , aby by se to dalo nějak oč . . obejít
Tak prostě chodte tam , kde se nekouří , co je na tom složitého ? A kouření na pracovišti což je hospoda nechte na starosti pinglum , oni o Vase zastávání se nestojej .
určitě máte udělaný průzkum . . . dík za radu obhajovat špatné věci jen protože to vynáší je děs a malost lidí - - - - - - jen se zeptám , jste asi z oboru . . . jedná se hostinskou činnost ? já tam nevidím dvě varianty - kuřáckou a nekuřáckou . . . to logicky vyplývá , že je to pro všechny : ) to znamená , že hygiena se vztahuje i na toto ne
Paní Rollová je provozovatelkou restaurace , která tuší , že nemá na víc , než udržet si hosty kouřením . A tak se bojí , že bude muset zavřít , protože víc než o to kouření její klientela už zájem mít nebude .
pokud máme mraky dětí , co kouří , tak se někde začít musí . . . mně to přijde jako správný krok restaurace je na jídlo a místo na jídlo má být čisté a místo pro práci má být také čisté na to už zákon je a hospody mají asi nějakou úlevu
v nasi hospode se nevari . jak to zapada do vaseho planu dobra vsehomira ?
Ale vydupe si , ze se tam kouřit nebude , ze : - /
Takže když budete tahat děti po hospodách , kde se nekouří , tak kourit nezačnou ? ; - D
o koze a o voze kdo chce pochopí a kdo nechce tak se hloupě směje - pokud bude více příkladů a více možností , tak se jich děti chytí - když lidi kouří na akci na den dětí , tak je to taky hnus . . . ani jeden den nedají dětem víc " tahat " . . . vzít je na jídlo na výletě není tahání
mají větší šanci . . . u nás doma to např . neuvidí nikde
Deti kteri kourej a chlastaj do tech hospod stejne moc nepachnou , to spis nekam do parku s plastakem v podpazi a krabickou cigaret .
Restaurace není jenom na jídlo , na jídlo jsou J Í D E L N Y .
Slovo restaurant vychází z francouzštiny a znamená místo pro obnovu síly . Ovšem mnoho arogantních kuřáků si tam tak akorát chodí posilovat své řeči .
Ale prosím vás , že se to dělá kvůli dětem , to je ten nejlacinější argument jaký se dá použít . : - /
lacinější než kuřácké ( bez našich peněz by stát skončil ? to my všechno financujeme ) asi těžko - - - - - - vy chcete , aby by vaše děti měly snadný přístup k cigaretám a hlavně spoustu kuřáků na každám kroku ? já tedy ne ! hospoda je veřejná , pokud je to pro uzavřen kruh lidí , tak už to není veřejné pohostinství ( a to musí splńovat hygienické normy ) , ale nějaký klub pro členy - - - - - - PS : půjčil jsem si jedno vyjádření ke kouření : " svoboda jednoho – pokud se kuřáci iracionálně domáhají své svobody kouřit a být závislý – končí tam , kde začíná svoboda druhého , tedy svoboda nekuřáka neohrožovat ( resp . nedovolit ohrožovat ) své zdraví a pracovat v příznivém pracovním prostředí a nebýt obtěžován zápachem " [ Richard W . Fetter ]
A nenapadlo vás , že by tam třeba chtěli jít , ale nemohou tam chodit právě kvůli kuřákům ?
A oni chtějí zrovna do těch kuřáckých , protože do nekuřáckých nechtějí . . . To je pak těžké pořízení . . . .
8 -o Nekuřácká například v okolí není a do kuřácké nemohou , protože se tam kouří . Jednou jim kuřáci tvrdí , že tam nemají co dělat a podruhé se zase diví , že tam chodí málo nebo nechodí vůbec .
Kuřáci nechápou to , ze nekurak leze do kuracke hospody a diví se jak husa blesku , ze sobci hromadné netipaj cigara , když mezi ne zavítá nekurak . : - )
Když tam nekuřáci nechodí , tak máte kecy , že tam chodíme málo nebo vůbec a že byste zkrachovali . Tak co vlastně chcete ? Že tam nechodíme právě proto , že se tam kouří , nedokážete pochopit ( viz pí Blümelová ) .
Chapete , ze nekuraci v kuracke hospodě nevadí , pokud nedrzkuji ? Nám je sumak kam chodite.Pro č by mel kuřák remcat , ze nechodite do kuracke hospody ? 8-o
Chápete , že astmatikům a alergikům kouř a zápach z cigaret vadí a proto do zahulených putyk nemohou ? Vy vidíte jen ty , kteří brblají , ale ty ostatní , kteří tam právě z toho důvodu , že se tam kouří , nechodí , nevidíte . To vy " držkujete " , že byste zkrachovala , když by se u vás nemohlo kouřit . Jak to můžete vědět ?
Zcela nečekaně jsme se na téma nekoureni bavili , takže vim . A ti alergici , astmatici se mohou naobedvat ,to se nekouří . A pokud by zmiral hlady večer , tak se taky nají , druha místnost je veliká a máme větrání . Pokud by u nás i tak umíral na udušení , tak může jít jinam , nikdo ho nenutí jít zrovna k nám . Zahuleno je u nás jen v zimě pri treba hokeji a to by se stejně nenajedl , protože by si neměl kam sednout .
Vždyť já vím , proto do kuřáckých hospod nechodím . Protože nekuřácká u nás v okolí žádná není , nechodím do hospod vůbec a zase musím poslouchat , že se nejdu s přáteli pobavit a raději sedím doma . Jinak v restauraci , kde se nekouří jen v době oběda je smrad , takže tam taky nemohu , protože to cítím a dusím se .
Tak si najdete přátelé nekuraky : - ) Taky se může stát , ze přátelé nepujdou do nekuřácké hospody a zase budete sedět doma . . . . . a jen tak mimochodem , vy se s přáteli musíte setkávat jen v hospodě ? A v létě se dusité i na zahrádce ?
Já mám mezi přáteli kuřáky i nekuřáky , ale do nekuřácké restaurace nemůžeme , protože tam žádná není a ostatním nekuřákům tolik zahulená místnost nevadí , takže klidně mohou jít i do kuřácké . A ano , když si v létě na zahrádce někdo u vedlejšího stolu zapálí , tak to taky cítím a vadí mi to . Ale jak píšu , já do hospody chodit nemusím , problém mám jen když jezdíme s dětmi po výletech a nemůžeme najít žádnou čistě nekuřáckou restauraci , kde bychom se mohli naobědvat .
Tak nejdřív vám vadí , ze nemůžete s přáteli , ted zase s detma : - ) Jak vůbec můžete přežít v civilizaci - auta , továrny . . . . . . Jo , vas vlastně zabíjí jen cigaretový kour : - ) no nic , přejí dobrou noc
Samozřejmě že do nich zatím nechodí , když je tam zahuleno .
je to začarovaný kruh - nechodí , protože se tam hulí
Elektronickou cigaretu jim nechte , když to budou vyfukovat do penálu .
Aha : - ) to asi nebude " Jak jsem se ucil kourit . " : - )
Když by se legalizovala marihuana s tím , že by se nesměla kouřit v hospodách , taky by všichni namítali , že se to má určit sám majitel ? Cigareta je nebezpečná droga a tohle je první krok k její úplné ilegalizaci .
Alkohol je také droga a smog z továren a aut také zabíjí . Tak pojďme měřit všude stejně .
Až na to , že při pití alkoholu nevychází z člověka dým , který by zabíjel okolí . A smog z továren a aut zákony regulují . Tak proč ne cigára ?
Při vypití alkoholu sice z člověka nevychází dým , ale takový člověk je agresivnější . . . mnoho napadení , úrazů , nehod se stalo pod vlivem . Daleko více , než kolik za rok zemře kuřáků .
Něco jiného je rozbitá huba a rakovina plic . A pokud mluvíte o autonehodách - tak jízda pod vlivem alkoholu je zakázaná .
Znovu opakuji , jestli si myslíte , že rakovinu plic dostanete z jen a pouze z toho , když budete 1 x v týdnu ( a jště ne pravidelně ) sedat v kuřácké , přesto odvětrané restauraci , tak jste naiva .
Vy si fakt myslíte , že když budete chlastat v kuřácké knajpě , že z pasivního kouření dostanete rakovinu plic ? To dřív rakovinu jater z toho chlastání , protože tam budete muset bejt denně deset hodin .
Jo jo , rakovina se obloukem vyhýbá nekurakum i abstinentum . : - )
Cigara at si stat reguluje , ale na vlastnim pisecku .
Společenská nebezpečnost alkoholu je oproti cigaretám nesrovnatelná . Jenže zákaz alkoholu by naštval mnohem víc lidí .
Rozumné by bylo zrušit auta - ale bez nich tahle společnost nefunguje . Naopak bez cigaret funguje lépe .
ja v praci bez cigaret rozhodne lepe nefunguji . stres je svine .
Marihuanu bych i povolil . Prokazatelne lecebne ucinky a aspon by tolik nebujel cerny trh .
postavme tabak mimo zakon a pak s vami mohu souhlasit . ale pokud stat neco urci jako povlene a zivi se na jeho vyrobe a distribuci , je od nej pokrytecke regulovat jeho spotrebu .
Samozřejmě , že je stát v tomto ohledu pokrytecký , v tom s vámi souhlasím .
. . . proč poslouchat nářky " feťáků " ? ? ?
No protože zde nejde o nářky feťáků , ale o svobodu podnikání . . .
Pervitin je látka , která je zakázaná zákonem . Cigarety seženete v každém kšeftu . . . v tom je ten rozdíl .
Ano a je taky životu nebezpečná . Proto je třeba ji postupně ilegalizovat . Toto je první krok ; - )
Životu nebezpečný je ve zvýšené míře i cholesterol . Co s tím ?
Když žerete jako prase , nezabíjíte lidi ve svém okolí ; - )
Jestli věříte tomu , že vás při návštěvě restaurace víc " zabíjí " kouř z cigaret ( navíc při fungující vzduchotechnice ) , než to , co tam do sebe lejete a sázíte , tak jste velkej naiva . . .
To je sympatický přístup , jenom nějak nevím , jak to máte s tím kouřením . Přece nechodíte do hospody na vodu ne ?
Co se týče hospod , nechodíme tam už tak často jako kdysi . Jednou za čas si víno nebo pivo přeci jen dám . Zákaz kouření nejvíce ocením v klubech , protože žádné nekuřácké kluby podle mě neexistují ( a pokud ano , tak ve F - M určitě ne ) . To znamená , že když se chce člověk zajít pobavit do klubu , nevyhnutelně mu nasmrádne veškeré oblečení a celý večer vdechuje cigaretové výpary .
V tom případě by vám mohl být zákaz kouření v restauracích naprosto ukradený , protože tam stejně nechodíte . A hádám že v těch pár veganských restauracích co jsou se nejspíš stejně nekouří . A nechtěl byste třeba aby by do toho zákona přidali povinnost nabídky veganských pokrmů do každé restaurace , aby by to bylo přesně podla vašeho gusta ?
Dá se říct , že čím více tady kuřáci kvičej a mínusujou , tím čistější bude vzduch . Tak do toho !
Což vám asi nebude asi nic platné , protože začnete vymetat kuřárny a stěžovat si na kuřáky . . . ; - D
Asi máte špatné brýle , popisujete chování nekuřáckých militantů .
Škoda že ten vzduch smrdí od toho jak si tu militantní nekuřáci ucvrkávají blahem do nohavic . ; - D
To je zde až komické , jaké absurdity jsou arogantní kuřáci schopni vyplodit , nemajíce objektivní argumenty .
to nevim zda si pomuzete , az budete obchazet hloucky kuraku pred hospodami
Teď už chybí aby by se ozvali vegetariáni , aby by bylo zakázáno podávání masa v restauracích , protože ji to nedělá dobře a obtěžuje je to . . .
Určitě sám cítíte , že vedle vegetariána se dá najíst lépe než vedle kuřáka .
Pan Kříž toho jako kuřák asi moc necítí , i když zde ze sebe dělá nekuřáka . Jeho absurdity jsou důkazem , že na obhajobu arogance kuřáků nemá rozumné argumenty .
Víte jaký je rozdíl mezi kuřáckou restaurací a restaurací ? V té druhé je normální nekouřit . V té první smí dosud jedna skupina hostů beztrestně a legálně obtěžovat jinou skupinu hostů . Argumenty kuřáků , že tam nekuřáci nemusejí chodit jsou sice pravdivé , nikdo nemusí nikam , že . Ve své aroganci kuřáci rádi zapomínají na to , že i když tam kuřáci nemusí , tak mohou . A proč se mají nechat obtěžovat tam , kam mají přístup ? Když už tedy restaurace , kde se kouří , pak by tam měl být nekuřákům vstup zakázán . Najednou by si hostinští začali více uvědomovat , že restaurace je zřízena za účelem stravování a ne kouření .
Víte , připomínáte mi známého , který se rozčiloval , že byl na koncertě Metallicy a bylo tam hrozně moc lidí a hluk . Jo , taky jsem se mu vysmál . Takto ; - D ; - D ; - D
No a ? Vy nechápete rozdíl mezi kuřárnou a restaurací ? Váš známý šel na koncert , aby by poslouchal muziku a tu taky dostal . Stejné , jako by si ten známý stěžoval , že dostal horkou polévku . Taky byste se mu vysmál , ne ? ?
A o co vám jde , vy v kuřácké restauraci taky jídlo dostanete . . . Zapálit si vás tam nikdo nenutí . . .
Co myslíte , že nekouřícím lidem v restauraci vadí ? Snad na to přijdete . A neříkejte , že nemusím do restaurace , kde se kouří . Do které restaurace půjdu , do toho vám opravdu nic není .
Tak ale pokud jdete do hospody , kde je na dveřích cedule s obrázkem , které pochopí male dítě a vy se presto rozcilujete , tak asi s vami není něco v poradku ; - )
Nikoli , nerozčiluji se , ale jsem srozuměn s tím , že se musím nechat obtěžovat na místě , kde mám právo pobývat . Restaurace bude vždy jen restaurací a ten přívlastek " kuřácká " je stejně absurdní , jako třeba " kuřácké " kino .
Vy žádné právo pobývat v restauraci nemáte .
Pane Machku , vy snad do restaurace , kde se kouří musíte ? Kdo vás k tomu nutí ? Mne osobně je opravdu jedno do které restaurace půjdete . Já se vám jen snažím pomoci s vaším problémem s kuřáky . Já to řeším tak , že chodím do nekuřáckých a jsem spokojen . . .
Co je Vám do toho , pane Kříž , kam musím ? Mám právo tam být , anebo ne ? A bude vám příjemné , když vás někdo bude obtěžovat tam , kde máte právo být ? Dosud to musím tolerovat , pokud se rozhodnu tam pobývat a s tím jsem srozuměn . To ale neznamená , že mi to nevadí . Proto zákaz kouření uvítám .
vy jste to nepochopil , kde Machek vleze do hospody , tak prudí až je v ní sám . a pak leze do další zahulený hospody , kde je zábava a zas tam prudí ; - D
Ale chtěl tam min lidi a hluku.Nekurak taky jídlo dostane , ale musí u toho drzkovat , ze se v kuracke hospodě najde sobec , který drzé kouri ; - D
A také by měli vždycky hostům říci jako v mateřské školce " Dobré chutnání , a bez povídání ! " Od toho tu přeci restaurace také není zřízena , to ať si nějací kecálisté jdou třebas do debatního spolku .
Pane Machku , průměrně inteligentní jedinec , kterému vadí kuřáci prostě do kuřácké restaurace nejde a vybere si nekuřáckou . Co na tom nechápete ?
To se mýlíte , vy inteligente . I hodně inteligentní nekuřák do nekuřácké restaurace zajde . To vám v tom dýmu jaksi uniká .
To je sikovnej ; - D . Tak Škoda , ze takhle inteligentni nejsou všichni a někteří chodí prudit do kurackych .
Vždyť Vám to tady pořád říkají . . . jsem nekuřák v hospodě jsem poměrrně často , v 10 00 otvírají cca v 10 30 tam jdou první lidi na oběd , cca ve 12.30 už tam nikdo nejí . přijdou tam lidi z práce , pokecat a vypít nějakých pár piv , zhruba 50 % kouří , a s nimi tam sedí nekuřáci , rozhodně ne maminky s dětmi . Jestli se kouření zakáže , kuřáci tam chodit přestanou a s nimi i jejich kamarádi nekuřáci ,a Hospodský , který splácel 20 let úvěr se může jít klouzat . . . . .
; - D teď ještě aby by do těch nekuřáckých trefili i ti méně inteligentní . . . V jakém dýmu ? Já jsem nekuřák a do nekuřáckých restaurací trefím celkem pohodlně . Dokonce i zpět . . . ; - D
Aha , takže takto : vy do kuřáckých restaurací nechodíte , ale zároveň dobře víte , že tam neuřáci nechoděj .
Restaurace je zřízena proto , aby by svému majiteli vydělávala peníze . . . z žádného jiného důvodu . Majitel do ní investoval své peníze , čas a energii a tát mu nemá co kecat do toho , zda bude kuřácká či nekuřácká .
; - D Dobrý . Čtete to po sobě ? V té druhé je normální nekouřit a v té první je to normální . Tak čemu se divíte ? Nekuřáci do kuřácké hospody mohou , jak správně píšete . Tak moc jsou kuřáci arogantní , že jim to nezakazují . Arogantní naopak je , vyžadovat od nekuřáka zákaz v takové hospodě , nezdá se vám náhodou ? Nebudete prosazovat , jako neplavec , že když můžete na bazén , aby by byla houbka poze 120 cm ? Vy jste klasický případ , čeče ; - D
Pane Vondáčku , teď se smějete vlastní omezenosti . Jsem zvědav , jak se budete smát , až začne zákon v příštím roce platit .
Vy jste asi praštěnej pytlem , právě proto by měli být určité kategorie podniků , byl jsem v jedné nekuřácké hospodě , nekouřilo se tam , jinak špína , WC zeblité skutečně na nejvyšší světové úrovni . . . .
Na druhou stranu není fér , že nekuřáci budou moci chodit kam se jim zlíbí ( což mohou i dnes , nekuřáckých rest . je ve městech všude dost ) a kuřáci budou vyhnáni na ulici . . podle mého by si měly obě skupiny přijít na své , tím pádem ponechat věci tak jak jsou . Každý ať si chodí kam chce a neomezuje skupinu druhou .
Ve městech jako je Praha je normální jezdit MHD , zlepšíte ovzduší a ještě jste v práci rychleji . Ale vysvětlujte to těm arogantním řidičům , co mají každý druhý služební auto a rádi každé ráno popojíždějí v kolonách a mě tím ničí zdraví . Proč někdo legálně obtěžuje mě ?
A tušíte vy vůbec , že jsou hospody , ano hospody , kde ani jídlo nepodávají , ale jen alko nealko a k tomu si dáte cigárko ? Tak jaký je vlastně váš důvod tam jít ? Ano argumentujete , že tam můžete , to můžete skočit i do bazénu s kyselinou a pak si budete stěžovat , že vás to zabilo ? Když se mi něco nelíbí , tak to nedělám , ale neotravuju s tím jiné v jejich vlastních prostorech . Kdo dal právo majiteli hospody zakazovat a nařizovat mu , co se v jeho prostoru smí a nesmí ?
Nechápu proč mám ručit za podnapilé děti , alkohol jim neprodám ale doma vemou flašku napijou se a pak zajdou na limču a kontrola potrestá mě jako provozovatele , to je teda blbost ; - € to samé kouření host bude kouřit jak mu vtom mám zabránit ? Proč mám dostat pokutu já ? To fakt vymejšlí totální . . . . . ; - O
Ale nebude . Zákon je pitomost , ovšem , když nebudete mít popelníky , tak vás těžko můžou pokutovat , když někdo bude šlukovat pod stolem . U ožralého dítěte asi bude třeba dokázat , že se ožralo u vás .
Kuřáci jsou prasata .
Tak se s nama nebav . Do kuracke hospody te chodit nenutime a v bance , pojistovne , nemocnici ci na urade se kourit nesmi . A argument , ze kurak smrdi v MHD neberu ( pokud teda nema zapaleno ) - tam smrdi kdekdo . ; - D
Ano , i dítě pochopí nálepku na provozovně a neleze tam , kde se mu nelíbí . Vy ne . : - P
Jako nekuřák rovnou řeknu že prase jste vy . Trochu úcty k práv jiným by neškodilo . . .
Na ilustračním foto kouří ten chlápek jointa ? Jinou fotku nemáte ? ; - D
Mel jsem kdysi brigadu ve firme , ktera zpracovava stare tonery do tiskaren , ktere bud znovu plni , nebo vyhodi . I pres rousky , ( ktere jsme dle sefa nosit ani nemuseli , protoze hygiena rekla , ze prachovost neni az takova , aby by byly potreba - aspon nam to tvrdil ) , jsem vykaslaval cerne hleny , smrkal barevne cosi a evidentne si poskozoval zdravi . Na tohle stat kasle i pres upozorneni zamestnancu , ale aby by resil kazdou kravinu , prikazoval , zakazoval a usmernoval svoje ovce , na to je opravdu " dobry " .
Libi se mi australska varianta protikurackeho zakona . Tam mimo jine zavedli zakaz koureni pro vsechny co se narodili v roce 2000 a pozdeji . Jednoduche , elegantni , srozumitelne . Kdo nezacne , nebude se vztekat ze ho zakon nuti prestat . Jinak coby nekurak zakaz koureni u nas vitam , ale e - cigarety povolit mohli . Ty nesmrdi a cim vic kuraku je bude pouzivat , tim lepe .
Takže nikotin je ilegální droga pro ročník 2000 a více ? : - )
Ano , nikotin je droga a dnes uz se to oficialne vi .
No tak co na to rict ? Nikotin je droga . O tom tady ocividne panuje shoda . Australsti zakonodarci zakazali prodej tabaku osobam narozenym v roce 2000 a pozdeji . Takze ano , v australii je nikotin ilegalni droga pro rocniky 2000 a mladsi . To vam nedoslo ? Ta australska varianta je naopak velmi rozumna . Lide narozeni v roce 2000 maji dnes 15 let . Takovym se nesmi prodavat tabak ani u nas ? Neni to diskriminace ? Neni . Australsti zakonodarci tim chrani novou generaci ktera na nikotinu jeste nema vypestovanou zavislost . Tezko muzete zakazovat koureni 90 - letemu starikovi ktery kouri cely zivot . Ten vam rekne : Co ty vo tom muzes vedet mladej , ja kouril kdyz ty jsi nebyl na svete , tak mi tady nevykladej o tom jak to skodi mymu zdravi . Stejne tak soucasni kuraci v produktivnim veku . Maji vypestovanou zavislost a nemuzete jim to zakazat ze dne na den . I leceni narkomani dostavaji Metadon , alkoholici antabus . . . Proto samozrejme zakaz pro rocniky 2000 + neni jedine opatreni .
A když si přesto zapálí tak co ? Odvezou ho do převýchovného tábora kde mu vypláchnou mozek ? Mimochodem v Austrálii se díky drastickému zvýšení spotřební daně pašují cigarety jako nikdy dříve .
Je to samozřejmě nesmysl . V Austrálii nesmíte prodávat tabák osobám pod 18 , takže ročníky 2000 a vejš těžko maj co kouřit , žejo .
Jakej vtip , Vondráčku ? V Austrálii prostě žádnej zákaz kouření pro ročníky 2000 a výš neplatí , tečka . Platí jen zakáza prodeje tabáku osobám pod 18 .
Pane Turečku , vás někdo nutí chodit do kuřácké hospody ? Já jako kuřák také nelezu do nekuřácké , tak proč vy ano ?
co myslite ze udelaji dva nekuraci v baru , kdyz ostatni budou stat pred barem . Pudou pred bar taky aby by nebyli sami ( to by rovnou mohli zustat doma ) . A kdyz se ta situace bude opakovat a ti dva budou mlady tak je jen otazka casu nez zacnou kourit taky .
Co udělají kuřáci ve vašem nekuřáckým baru , půjdou hulit před bar a vaši dva nekuřáci tam jsou opět sami a podle vaší logiky půjdou před par a je jen otázkou času kdy začnou kouřit také .
A myslíte , že by byla menší šance na to , aby by začali kouřit , pokud by s kuřáky byli zavření v baru ?
To mně připomíná , když jsme přestala kouřit ( mimochodem doporučuji , těch peněz co zbude a zpátky se vrátí citlivější chutě atd . ) jsme měli firemní večírek a kuřáci se v jednu dobu zbalili a šli ven . Všimla jsem si jak vlastně naši nekuřáci jsou strašně nudní , uplně přestala zábava , jsem se zbalila a šla si pokecat s kuřákama vem . Nekuřáci vevnitř zatím v tichosti a poslušně čekali , až se kuřáci vrátí zpátky . : - )
normální je nekouřit jen blázen spálí peníze a ještě si zadělává na problémy se zdravím
Naopak , normalni je hulit jak fabrika . : - P
Kafe , rakvicky a bucek poskozuje zdravi prihlizejicich ? 8-o
Tak proč lezete do kuřácké hospody ? Kdo vás nutí ? To je jako když bych si zapálil na louce , vy přilezete a začnete mi vykládat , že vám to ničí zdraví a smrdí . Vaše auta mi také ničí zdraví a přesto vám je nezakazuju .
Pokud budete na sve louce , tak budete z obliga : - )
No a právě , proč chcete zakazovat kouřit v cizí hospodě , patří majiteli a ten by si měl rozhodovat , zda se tam bude kouřit či nebude .
Už se těším na ty dodatky . Nakonec to dopadne tak , že se stejně v hospodách kouřit bude i když to zákon zakazuje . Dodatky to povolí .
Dokud si budou plést někteří lidé svobodu s cochcárnou , budou zapotřebí podobně pitomé zákony . Zkrátka a dobře , někteří jsou hulváti , nevychovaní a bezohlední . Viděl jsem kuřáka , jak si odklepl do dětského kočárku . Viděl jsem kuřáka , jak na zastávce uvolnil ruku podél těla , a tím cigaretu strčil do boudičky kočárku . Nelze jít po ulici , aby by člověk nechtěně nevtáhl cigaretový kouř . To samé platí o plovárnách , parcích a jiných veřejných prostranstvích . A věřte mi , pro nekuřáka je takové nechtěné vdechnutí cigaretového kouře velice odpornou záležitostí ( asi jako by vám nablili na hlavu ) . Kromě cigaterového kouře existují i jiné nepříjemně páchnoucí plyny , například ty tělesné . Ty jsou pouze zapáchající , nikoliv zdraví škodlivé . Přesto je v přítomnosti jiných lidí vypouští jen ten největší hulvát . Jak by se cítil kuřák , když by přišel do místnosti plné lidí trpících nadýmáním , kteří by se trumfovali , kdo vyloudí lepší pšouk ? Věřte mi , to pšouknutí jim vážně uleví .
Dobře , ale po ulici musíte chodit . Takže by mělo smysl zakázat kouření na ulici , byl bych pro , stejně jako schvaluji zákaz kouření na úřadech , školách a podobně . Ale proč zakazovat kouření v prostorách , kam nikdo nemusí a kde jsou všichni lidé dobrovolně a ze své vlastní vůle ?
Restaurace je veřejný prostor . Kromě kuřáků tam chodí i nekuřáci . Dobrovolně a ze své vlastní vůle . Přesto je jim kouř nepříjemný , ale kvůli kamarádům to nějak vytrpí ( proč by to nemohli ti kuřáci také vytrpět bez cigarety ? ) . Také máme restaurace s oddělenými prostory pro kuřáky a nekuřáky , jenže jsou v nich společné prostory , kde nekuřák musí procházet zakouřeným územím . Když dáte hostinskému na výběr , řekne si : když zakážu kouření , lidé půjdou jinam . A pak je tu ještě kategorie zaměstnanců , pokud chtějí pracovat , nemají na výběr . Pokud jsou nekuřáci , tak trpí . V Singapuru mají veřejné kuřárny , mimo ně je kouření zakázáno pod dost vysokou pokutou . Nekuřák do té kuřárny nevleze , co by tam také dělal . Když to kuřák v restauraci bez cigarety nevydrží , odskočí si na jednu , a je to . Tak ten model se mi moc líbí . U nás je to ale utopie . Osobně bych byl pro kompromis : noční bary ( otevírající po 22 . hodině ) by mohly mít na výběr , zda kouření povolí či zakážou .
Prece snad nepotrebujeme zakon na to , aby by nas kamaradi netahali na mista , kam nechceme ? No jo ? 8-o
Bohužel lžete . Kuřáci samozřejmě mohou trpět bez cigarety , od toho jsou NEKUŘÁCKÉ podniky . Hospodští se mohou rozmyslet , tisíce jich mají nekuřácké podniky . Nikdo nikoho nenutí pracovat v kuřácké knajpě , stejně jako třeba na hlučné diskotéce .
Nějaký tatík co přestal kouřit potom co si v hospodě hodil děcku vajgla do kočáru .
Jistě , věřím vám , vy byste nelhal , vy nejste vůbec nenávistný nekuřák .
Staci se podivat , kdyz prijede trmvaj / autobus , kam leti vsechny vajgly - vesmes na zem / do koleji / pod kola .
Takže zákaz kouření na zastávkách je k ničemu .
No , ono to má něco do sebe , nač je zákaz , kterej nikdo nedodržuje a NIKDO nevymáhá .
Proč tam nedají popelníky ? 8-o
I ti kuřáci jedni . Tak na kočárky se zaměřili . Když to totiž berete takhle , tak byste musel zakázat všechno , protože každému vadí něco jiného . Jednomu psi , jejich výkaly a neustálý štěkot , jinému ječící děti atd
Na to autor právě poukazuje - pokud budou lidi vůči sobě bezohlední , budeme mít těchto omezení stále větší množství . Například psí výkaly nechce mít na botě ani majitel psa , přesto jich většina po svých miláčcích uklízí jen na svém pozemku . Anonimita , egoismus , bezohlednost , to jsou příčiny zákonů a sankcí , které by nemusely být . Konečně stačí si pročíst tuhle diskuzi .
Autor lže , když spustíte ruku , tak ji nestrčíte do boudičky kočárku , někdy se podívejte , jak vysoké kočárky jsou .
To vám neberu , je to vaše právo . Pro mne je to nepodstatné , protože nedokážu určit , zda se jedná o lhaní nebo nepřesné vyjádření . Když jsem kouřil , držel jsem ruku cca v pravém úhlu , Kde betete jistotu , že autor pojmem " svěšení ruky " myslel 100 % upažení ? Ale už se o takových malichernostech nadále nechci bavit .
Mě vadí komunisti , kdy ty zakážeme ?
Ještě tohle , když někde bude cedule , ze se tam prdi , tak bud tam nepujdu , nebo pak nebudu jecet , ze jsem čekala fialky : - )
No cítil by se tam dost nepříjemně , otázkou ale je proč by lezl do prdící hospody , kde se majitel s klienty domluvili , že tam budou chodit pšoukat ? A proč , když se mu to nelibí , chce zrušit pšoukání lidí v té hospodě namísto , aby by si našel nepšoukací ? ; - D
Vy jste tu vyloudil solidní pšouk . Už ty dva příběhy o kuřácích , co hází vajgly a popel dětem do kočárku mi vehnaly slzy do očí . Drsnější jste vymyslet nemohl . R^ Na ten kouř si zvykejte . Teď když půjdete kolem hospody či restaurace , budete muset projít oblakem dýmu a hloučkem kuřáků , kteří by jinak seděli uvnitř .
jsem nekuřák a z vdechnutého kouře jsem pocit poblité kebule nikdy neměl : )
Zajímalo by mě , jak chce ministr řešit čajovny . 70 % Zisku mají z vodních dýmek . Tento zákon bude pro drtivou většinu z nich likvidační . Respektive čajovna je jako jediné místo primárně určená pro užívání vodních dýmek .
Tak by se to melo jmenovat spis Dymkovna , ne ? To uz by ale maminky gymnazistu nebyly tak pysne na sve deticky , jak jsou slusne , ze chodi do cajoven misto do hospod : - P
Že by nějaká vlastní zkušenost ? Myslím si , že nikdo nemá moc iluze o tom k čemu slouží čajovny . Mimo to čaj je stále nejpestřejší sortiment čajoven , ačkoliv negeneruje takový zisk jako vodní dýmky . Navíc vždy je podmínka , výběru čaje a dýmky až k němu .
„ Pokud platí , že jsou přístřešky a stany uzavřené střechou nebo stropem s nejméně dvěma stěnami , a to bez ohledu na druh materiálu či na to , zda je konstrukce stálá , nebo dočasná , pak se na ně zákaz kouření vztahuje také , “ vysvětluje Dana Šalamounová z tiskového odboru ministerstva zdravotnictví . Paní Šalamounová musela spapat něco hrozně chytrýho . Nemám nic proti zákazu , ale to by nebylo Česko , aby by se z toho nějak nevytáčelo , když zákaz , tak zákaz a bez vyjímky a plošně , akce neakce .
Do obecné definice svobody jednotlivce patří , že má svoboda končí tam , kde začíná svoboda druhého . . Zdraví prokazatelně poškozuje nejen kouření aktivní , ale i kouření pasivní . . To by mělo každému slušnému člověku včetně poslanců a presidentů stačit k rozhodnutí jak postupovat
Souhlasím v případě , že bude nekuřáky někdo držet v kuřáckých podnicích násilím nebo že tam budou vstupovat nedobrovolně . . . pak by bylo jasné jak postupovat . Jenže tuto situaci tady nemáme . Výběr restauračního zařízení , volba zda ho navštívit , které a v kterou hodinu je čistě na zákazníkovi .
Přijmeme kuchaře a číšníky . Podmínka - aktivní kuřáci . Tak si to představujete ? Vždyť už dnes jsme v rozporu se zákoníkem práce , který povoluje kouření pouze mimo pracovní prostory na vyhrazených místech .
Ne , přijmeme kuchaře a číšníky do kuřácké restaurace , by ten inzerát musel znít , je na každém , aby by se rozhodl co chce .
Podle zákoníku práce musí zaměstnavatel chránit nekuřáka i před pasivním kouřením - kouření na pracovišti je zakázáno , stejně jako požívání či přechovávávní alkoholu . Je pravda , že si nejsem jist , zda tam nejsou výjimky .
Jasně , na pracovišti v hospodě platí zákaz alkoholu , vy jste dobrej . Zákoník práce řeší kouření ostatních zaměstnanců , ne kouření zákazníků , takže smolda .
Vy jste začal : - ) . Já jen upozorňuju na problém zaměstnanců a jejich práva , která tu nikdo neřeší . A rozpor se zákoníkem práce . Ale odpovídám naposled , protože tohle už zavání demagogií a osobním napadáním a to opravdu nemusím . Takže sbohem .
jenže nikdo toho nekuřáka nenutí , aby by takové místo přijal . Rv
Jisně , svoboda kuřáka končí před cedulí " zákaz kouření " Svoboda nekuřáka končí před cedulí " kouření povoleno " , tak je to jednoduché .
každá demokracie má své zákony , jinak by to byla anarchie : ) demokraticky sis zvolil zástupce a ti udělali zákony a každý živnostník ty zákony musí ( nějak ) dodržovat ber to jako ochranu před pasivním kouřením
Jasně pane Růžičko . Volte si své zástupce dál a dál . A požádejte je , aby by okamžitě zakázali auta . Pasivní vdechování výfukových plynů je mnohonásobně škodlivější než cigaretový dým . To jste se dosud nedozvěděl a nebo jen víte , že zde se taková pitomost nepodaří uzákonit ?
na něco jsem reagoval ( zkus si dohledat na co , je to jen kousíček nahoře ) , tak nevím proč se do mne navážíš za auta - nikde jsem nepsal , že je cigareta škodlivější než auto nebo něco podobného
To se tedy neshodneme . V čem spatřujete tu logiku že v restauracích by se koření mělo zakazovat zákonem ?
Hospoda ma pravo si zvolit a restaurace nikoliv ? Predpokladam , ze do obou zarizeni chodi jak kuraci tak i nekuraci . To plati v pripade i jinych prostor na ktery se bude tento zakaz vztahovat . Za demokraticke bych povazoval , když by se kurak zeptal , zda nebude nikomu vadit kdy bude v mistnosti kourit a nekomu poskozovat zdravi . V mem okruhu pratel takove kuraky mam .
hřebíček na hlavičku R^
Na zakazu i v restauracich nic logickeho nevidim . Kdyz si nekdo zalozi restauraci ( ve smyslu - provozovna , kam se lide chodi primarne najist ) a udela ji kurackou , tak mu tam nebudou nejak moc chodit ani kuraci , protoze spousta z nas se chce najist v nekurackem prostredi . Zrovna to je pripad , ktery by klidne vyresla ta slavna neviditelna ruka trhu .
Ale alkohol také škodí , ne ? A tučné maso ? A . . . Myslím si , že by se v restauracích měl zakázat i alkohol , jídlo , škodlivé přeslazené limonády atd . Neměli bychom nakonec všechny ty restaurace , bary , divadla , kina zrušit ?
Ano , všechno zakázat . Kam se na ně hrabou komunisti . Tam jediné co jsme nesměli bylo nadávat jim .
alkohol a tučné škodí tobě - pokud v opilosti někoho nezabiješ nebo jako tlusťoch na někoho nespadneš pokud kouříš pod nos lidem , tak je ohrožuješ - co je na tom k nepochopení taky nechodíš a neliješ na ně alkohol nebo na ně necákáš omastek : )
No vidíte , a v kuřácké hospě jsou jen lidé , kteří jsou srozuměni s tím , že se tam kouří , a potom mentálně postižení , kterým to nedošlo při spatření cedule " KOUŘENÍ POVOLENO " .
Vnučka má kavárničku , nekuřáckou . Když by v létě neměla zahrádku kde se kouřit může , asi by pošla hlady .
Je to malá kavárnička , zaměstnance má jednoho se kterým se střídá . Ale jinak to je jak píšete .
Myslím , že dnes je ve městech už tolik nekuřáckých restaurací , že se vždy dá někde najíst a posedět . Dokonce i kuřácké restaurace mají po dobu obědů zákaz kouření . Jsem kuřák a sama na jídlo uvítám nekuřáckou rest . Každopádně v barech je to trochu hloupost . Znám spoustu lidí , kteří si chtějí vychutnat sklenku a k tomu třeba doutníček . Zkrátka , dnes mají na výběr obě skupiny a úplný zákaz nebude mít vliv na četnost kuřáků a mladistvých , kteří tuto kratochvíli chtějí provozovat . Vláda by se měla aktuálně starat o důležitější věci .
Manželky ani děti je doma už neposlouchají , tak se snaží zorganizovat alespoň Náš život . Co dodat , aby by to nebylo na smazání ? ; - € [ > - ] Rv
Vrátil jsem se z dovolené ,týden na kolech.Ob ěd , večeře v hospodě , zastávky na pití . Snažil jsem se najít ty zakouřené , smradlavé restaurace , do nichž okny přes dým smutně koukají hladové rodinky , případně z nich vynášejí přiotrávené děti . A nenašel . Asi příště pojedu hledat jinam .
takže si našel jen nekuřácké ? chápu to dobře
Pokud byl v nemeckem pohranici , tak tomu verim . Nemci totiz do zakourene spelunky nechodi , takze pokud chcete tyto solventni zakazniky , nehuli se u vas .
Jsem nekuřák , když jdu do restaurace - kuřácké , je to mé rozhodnutí a držím hu.bu . Nechápu , jak někdo chce majitelům poroučet jak maj svůj podnik provozovat ? U nás na vsi nekuřáci furt plno křiku - vznikla nekuřácká restauracka , jenže ono jejich 3 hodinove tlachání u kafe a vody z kohoutku , tu restauračku neuživilo . . .
tam netočili pivo ? pak srovnáváš pivařskou hospodu a kavárnu ; ) . . . jabka a hrušky
Pivařská hospoda ? Tak už vidím v jasných barvách jak si chlapi nezapálí k pivku .
nesrovnávám nic . Jen ta banda nekuřaků zas tak často nechodila . . . Majitel to vyřešil tak , že u vchodu má jasně napsáno , od - do se zde nekouří . . . . A funguje ke spokokenosti všech
Pamatuji dobu , kdy se kouřilo všude . V nemocnici , u soudu , na policii , prostě všude . Pak se to začalo omezovat , ale stačila cedule nekouřit , a bylo . Nebyly na to potřeba nějaké dementní zákony .
slušnost vymizela dřív se kouřilo i ve filmech jak o závod - podprahová reklama . . . kdo kouřil , tak byl drsňák
Teď jste mi připoměl , i v kinech se kouřillo .
Nedávno , když rezonovala toto téma v médích , že projde do zákona jsem si vyslechla v kanclu docela zábavný rozhovor dvou mých kolegů nekuřáků . Kolega " No tak to je boží , teďka stačí , aby by si jednou za dvě hodiny z hospody pode mnou vyšel někdo zapálit jointa a u toho kouřili cigára a já mám nahulené po celém bytě , nově to bude každých 10 minut a já nebudu moct vůbec větrat " . Kolegyně " Ale můžeme teďka jít do jaké chceme hospody bez toho , aby bychom ten smrad dýchali a smrděli nám věci , to je skvělé ne ? " Kolega " Tak za to , že ty a další jste tak blbí , že si neumíte najít podnik , který vám vyhovuje , tak já a tisíce dalších majitelů bytů nad restauracemi budou teďka zažívat peklo ? No tak to vám teda pěkně děkuju ! " ; - D
Lide maji svobodnou volbu jestli chteji bydlet nad hospodou nebo ne : - P
Stejně jako kuřáka nikdo nenutí chodit do nekuřácké hospody , tak ani nekuřák nemusí nemusí do té kuřácké . Když se mi někde nelíbí , tak tam nelezu . A jestli se bude nebo nebude v hospodě kouřit záleží jenom na majiteli a ne na nějakém debilním zákoně .
Musi , protoze podle diskuze je patrne , ze kdyz nekurak vidi hospodu , tak ma nehorazne nutkani se tam jit najist , at uz je to jakykoliv podnik .
To máte pravdu . Asi to budou duševní masochisti , když musí chodit na jídlo tam , kde jim to smrdí .
Zákonodárcům přeskočilo a to všeobecně . Nesmím si vybrat nájemníka do svého bytu . Nesmím provozovat hospodu podle svého , nesmím na veřejnosti říkat svůj názor . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
To se zase řeší blbiny ! Příště to bude o zákazu poslechu hudby v uzavřených prostorách , včetně přístřešků ? Tohle může fakt vymýšlet jen naprostej idiot ! ! !
dej volovi funkci a vymysli lejstro
Na co je v 50 000 městě 108 hospod a barů ? Nechce se mi to rozepisovat , ale vychází to 12 stáláků na jednu . Tak jich bude 30 a bude plno .
Prý je i moc geodetických kanceláří , tak bych vymysela , že musí mít ve fírmách vstupní klimatizovanou halu min . o rozměrech 15 x15 metrů a pár jich tak zrušila . Někteří zákazníci si to totiž tak vyžadují . : - )
Proč by měl stát regulovat počet restaurací ? A proč ne počet zlatnictví , cestovek nebo třeba pekáren ? Zkrátka , pokud někdo podniká , platí daně a dodržuje zákony , ať si klidně podniká , když se mu to vyplatí .
Poslanci , řešte agresívní chování uprchlíků v Bělé pod Bezdězem a dnešní jednání Chovance v Bruselu o přijímání imigrantů , toje mnohem důležitější . A navíc - ne nejdříve schválit zákon - a ještě než začne platit , tak 1000 výjimek ! Jsem tedy nekuřák , ale myslím , že záleží na svobodném rozhodnutí majitele hospody , jestli tam bude mít prostory jen prokuřáky , jen pro nekuřáky či pro obojí ! !
Jsem tedy nekuřák , ale myslím , že záleží na svobodném rozhodnutí majitele hospody , jestli bude prodávat řízky ze shnilého masa , z čerstvého a nebo z obojího ! ; - )
Nejvíce mě rozesmál argument , že je to ochrana zaměstnanců , kteří musí v té restauraci pracovat . No , tak nekouřící pingl je skoro takový nesmysl , jako nechlastající doktor . Otázka zní , proč by nekuřák pracoval v kuřácké restauraci ? Všichni by se divili , když by alergik na mouku pracoval v pekárně , nebo astmatik ve firmě na lamináty či člověk s naslouchátky ve válcovnách plechu . Ale nekuřák poleze obsluhovat do zahulené hospody a bude si stěžovat ? Nikdo si nestěžuje , je to jen další z výmyslů zákonodárce .
" Otázka zní , proč by nekuřák pracoval v kuřácké restauraci ? " / / Že by třeba proto , aby by někteří k . . . neměli kecy o tom , že kdo nenajde práci , je líný povaleč na sociálních dávkách ? : ) )
Věřím , že je spousta lidí , kteří si ohledně zaměstnání moc vybírat nemůžou a jsou rádi za každou příležitost .
Jste tuze moudrý . Chodím do pivnice , kde z pěti pinglů kouří jeden .
Jste ještě více moudrý a máte chudáky pingly , co každý den neskonale trpí .
nejen nekuřáckých zaměstnanců , ale i sama sebe : ) pokud bude kouřit kuchař a upadne mu vajgl do gulášku , to je porochtání co smrádek u jídla . . . kultura stolování za 500 ; )
V kuchyni nemá kuchař co hulit . To jste zase někde jinde .
Nemá , ale huli se bezne .
no to nemá , stejně tak pingl na place : )
Pingl nebeha s cigem v puse po place , ale ma ho odložené ve vycepu : - )
Tak toho vajgla vyndá , ne ?
a není to právě naopak ? známka za ten názor " každý pingl kuřák " pokud by kuřáci mysleli ( a slušně se chovali ) , tak nepotřebujeme takový zákon kolik kuřáků típne cigáro , když je poblíž dítě , těhotná a pod . . . . já už dlouho žádného neviděl
Ono to dítě či těhotná žena dostanou daleko větší dardu do plic , když čekají na přechodu . Hlavně nevím proč děti a těhotné tahat do kuřáckých hospod .
to dostanou . . . o tom není tenhle článek to není jen o hospodě - kuřácké hospodě . . . hodpoda by měla být pro všechny - je to služba u krámu - kuřák potáhne těsně před vstupem ( je slušně vychovaný , když vajgla zahodí do koše u dveř a ne na zem ) a vejde autobus - kuřák nastupuje a potáhne těsně před vstupem kouřící personál obchodů před dveřmi , musíte kolem nich projít . . otráveně to dotáhnou a jdou obsluhovat vstupy do firem . . . okolo chodí s kočárky a další příklady - neumí se chovat a proto nastupuje omezování ( i těch slušných )
Takže zakazeme vše co vám zrovna nevoni ?
pokud by byl kuřák ( všichni ) slušný , tak se nic nemusí zakazovat - vidí , že jsou tam lidi , kteří nekouří , tak se zeptá zda to vadí lidi jedí / jsou tam děti , nezapálí si je to jejich zlozvyk , který omezuje druhé vadí mi i když lidi v kotli pálí domovní odpad , to je taky pořádná smrad a na to zákon nedosáhne , protože to nemá kdo jak zkontrolovat
No vidíte , já u krámu nepotáhnu , bo na ulici nekouřím , u autobusu nepotáhnu , bo na ulici nekouřím , nekouřím u obchodu , protože nepracuji v obchodě , takže pro vás jsem ten slušný nekuřák , bo mě těžko někde uvidíte kouřit ; - D
Je zřejmé , že vidíte rudě ( nesouvisí s politickou orientací ) . Před 30 lety byste tak nemluvil , před 50 lety byste byl exot s kterým by se těžko někdo bavil . Jste přesně ten typ člověka , které Ti co nám vládnou ( spíše nás ovládají ) potřebují v co největším počtu . Bohužel , čas hraje pro Vás a Vám podobné , to je neoddiskutovatelné . Víte , já jsem nekuřák . Cigareta mně nesmrdí , doutník vysloveně voní . Navoněná ženská mně není příjemná , navoněný chlap je mně odporný . Jako děcka jsme se táhli za asfaltéry , poněvadž nám to vonělo . Stejně tak acetonové laky a tisíc jiných věcí . Dnes to mnoha ( většině mladých ) smrdí . Zdůrazňuji - SMRDÍ . Ne že to považují za život ohrožující , ale za smrad . Ten pokrok se holt nedá zastavit .
V restauraci nás pracovalo 8 - 6 z toho nekouřilo
Dále bychom měli omezit prodej tučných a sladkých jídel , aby by se obésní lidé tolik necpali . Kdo se má na to potom dívat ? :D Omezuje to mou svobodu ! :( Všechny zákazy jsou hřebíky do rakve pravé svobody . . .
Já mám pocit , že většina lidí si tady nějak plete svobodu a anarchii : ) )
Konzumací bůčku ohrožuješ jenom svoje zdraví , narozdíl od kouření .
O zákazu kouření nelze hovořit jako o upírání svobody . Stejně tak pojem " omezování kuřáků " je nesmysl a pochopitelně nemůže v právním státě nikdy uspět . Zákaz kouření podporuji , stejně jako většina , jak nekuřáků , tak kuřáků .
jak může hostinský ručit za mladistvé , kteří mu přijdou do hospody - snad každý nese zodpovědnost za sebe dechovou zkoušku u nich provést nemůže , odběr krve taky ne . . . myslím , že OP mu taky nemusí ukázat ( musel by si přivolat hlídku ) - nenaleje jim , ale někdo jiný jim dá pití . . . ale on nese zodpovědnost co zas vymyslí za nepodařený zákon - myšlenka je dobrá = chránit nekuřáky před pasivním kouřením , chránit děti od špatných vzorů ( ale ty " vzory " kolikrát stojí s cigárem nad kočárkem )
Jednoho policata který bude dávat dýchat a kontrolovat občanky do každé hospody .
U nás na vesnici je jen jedna hospoda . Hospodská kouří sama . Na dotaz co bude dělat až se zakáže kouření odpověděla : no tak udělám samoobsluhu ať si možu jit v klidu zapálit ven , anebo nekuřáci prostě počkají o suchu než dojdu z kuřárny venku .
no a pujde to , ne že ne ! !
Samozrejme ze to pujde .
Ano půjde to , ale pak začnou kuřáci nadávat že chtějí aby by hospodský byl nekuřák a budou požadovat zákon že v hospodě mohou obsluhovat jen nekuřáci .
Pravda a láska musí zvítězit nad smraďochy s cigaretami . V
Začíná to vypadat , že nakonec poslanci dostanou rozum a nechají rozhodnutí kuřácké či nekuřácké na majitelích a nebudou se tak nesmyslně opičit po jiných státech v EU . R^
Konečně se blíží doba , kdy menšina - kuřáci nebudou utlačovat většinu - nekuřáky !
Na kouření obdivuji , jak 1 bezvýznamný kuřák dokáže vydusit 50 nekuřáků . ; - D Kuřáci budou utlačovat , dokud budou existovat . ; - )
A až ta doba nastane , budou nekuřáci utlačovat většinu , která je hlavním příjmem provozovatelů hospod .
Systém , že v době podávání hlavního jídla je zákaz kouření a mimo tuto dobu záleží čistě na majiteli , zda kouření povolí , či zakáže , anebo to nějak stavebně oddělí , myslím celkem funguje a není mi jasné , proč vymýšlet nové zákony a nařízení ? Vždyť majitel sám pozná nejlépe , jestli v jeho podniku kouření povolí , či nikoliv a zda se mu to vyplácí . Jediné , co je k tomu třeba , je jasné a zetelné ozbnačení : " V této provozovně je kouření zakázáno " , anebo " V této provozovně je kouření povoleno " , případně s nějakou korekcí podle uvážení majitele " Kouření povoleno mimo dobu vydávání hlavního jídla " . To bohatě stačí . Jak kuřák , tak nekuřák na první pohled vidí a má možnost si vybrat . Nekuřáka nic nenutí vstupovat do kuřácké hospody a naopak . A nařizovat majiteli jeho podniku , zda smí nebo nesmí povolit kouření uvnitř jeho prostor je zcela zbytečný zásah státu do soukromých záležitostí . Ono když teoreticky bude 90 % hospod kuřáckých a 10 % nekuřáckých a majitelé kuřáckých zjistí , že mají prázdno a nekuřácké jsou natřískané k prasknutí , tak velmi pravděpodobně se rozhodne sám ke změně . Zákon nezákon .
. . . feťáci nemají ve veřejném prostranství co dělat . . . ale tabáková lobby , daně z výroby a koupě krabičky , jsou mocnější než to co chce obyčejný plebs , co chce čisté ovzduší . . . majorita společnosti nechce aby by se v hospodách kouřilo ( čti fetovalo ) ale řeč peněz je jasná . . . ve své podstatě je jedno , který organizovaný zločinec sedí v parlamentu u kormidla a který je jen dočasně v podpalubí . . . všichni čekají na svoji příležitost . . . vzpomeňme Dolejše a jeho nachytávku s loterijním zákonem . . . ; - ) . . . muž z podpalubí za peníze udělá vše . . . natož pak osádka horní paluby . . . vůbec bych se nedivil , když by součástí protikuřáckého opatření byl i zákon o dani z čistého ovzduší . . . peníze rulez . . .
kuřáky je lepší někam izolovat než je čichat na veřejných prostorách . Mně nevadí v hospodě tak jako venku na zastávkách a na ulici
V celém světě to jde , jen v tomhle Kocourkově se vymýšlejí kraviny .
Něco je špatně . Nahrazovat zodpovědnost , slušnost aj . zákony , nařízeními . Kam s tímto přístupem směřujeme ? : - /
Všechny zákony jsou prosazovány jen kvůli neslušným a tupým . . . ostatní jsou schopni se v rámci slušnosti domluvit .
zcela presne R^
Zákon je důležitý pro personál restaurací . . Jsem starý člověk asi už se nedožiju radostného okamžiku až divný člověk jako je Marek Benda zmizí z politiky ,
Zákon považuji za zcela zbytečný . Těžko již napsat něco nového do diskuse , snad jenom to , jak je úsměvné pozorovat snahy poslanců , vetřít se do přízně ! Výsledek bude obvyklý - Zákon , s vyjímkou vyjímek + pak jeho Novelizace novelizace . . . Mj . , i horník má právo na čerstvý vzduch , taky kouří . . . Je to o volbě prostor , zaměstnání , návyků . K čemu Zákon ! ?
Dovolte selský názor laika - KUŘÁKA . Ve veřejných prostorech ( úřady , školy , nádraží , zdr . zařízení , sportovní haly a nevím co ještě ) přísný zákaz kouření . Stravovací zařízení - zákaz kouření . Mě by ani nenapadlo jít do nekuřácké restaurace a zapálit si . Oběd , malé pivčo a odchod . Přeci nebudu nekuřákům v jejich restauraci hulit pod nos . ALE . . . . . to samé čekám i od nich ! Nevidím důvod proč by nekuřák chodil do kuřácké hospůdky a prudil ! ! No a pak je to jen na majiteli . Buď prosperovat v nabité nekuřácké restauraci , nebo pomalu krachovat v prázdné kuřácké hospůdce ; - D Je to tak ? Děkuji
Ne není to tak . Každý má právo na čistý vzduch a ochranu zdraví kdekoliv . I ve veřejném podniku , jehož majiteli škodlivý dým nevadí .
Jaké právo na čistý vzduch . Pokud si můžete zvolit , máte právo do zakouřených prostor nevstupovat . Pokud vstoupíte je to Vaše věc . . .
mam pravo na cisty vzduch i na navsteve u vas doma , prestoze me smrdite ? protoze v takovem pripade se lze prava na cerstvy vzduch domoci jedinym zpusobem - proste vas vyrazit z baraku ven na mraz . a mimochodem , hospoda neni zadny " verejny podnik " , ale podnik ciste soukromy . . . verejnost v te hospode nevlastni ani prkenko na zachodove mise , je tedy zrejme , ze o nabidce poskytovanych sluzeb nerozhoduje nejaka verejnost , ale prave a jenom majitel takove hospody . az budou hospody opet patrit nejakemu tomu " feholidu " , pak at si fseholid klidne hlasuje az do uplneho uhlasovani , dokud patri soukromym osobam , rozhoduji prave tyto soukrome osoby .
hospoda jako kazdy jiny pohostinsky podnik musi dodrzovat bezpecnostni predpisy , ktere pro ni plati bez vyjimky at je vlastnena statem nebo soukromnikem . Ciste ovzdusi v podicich patri dnes v civilizovanych zemich pod bezpecnostni predpisy . Mimochodem , take pracujci personal ma narok pracovat v cistem ovzdusi a muze vlastnika eventuelne vzit i k soudu , pokud se u nej vyvine nektera nemoc souvisejici s opakovanym pobytem v zakourenem prostredi .
Vizitka naší společnosti je rychlostudent Benda , který zde za dvacet let už pohnojil možná stovky zákonů . Takže je v podstatě jedno , co nakonec schválí . Bude to paskvil a bude to k ničemu . V tomto státě se jde čím dál tím více ruku v ruce zločincům a těm , co dělají něco špatně . Pokud se zde legálně kradou miliardy , tak kouření je v podstatě sranda . Možná brzy budou naopak trestání nekuřáci . nepřekvapilo by mne to .
Člověče , co to blábolíte ? Stát se má starat o jiné věci , než jaký typ restaurace její majitel provozuje .
Stát , prostřednictvím poslanců , má opravdu dbát jiných věcí ! Je komické např . pozorovat snahy poslance Stupčuka - ČSSD , opilce za volantem , jehož případ není dořešen . Chápu to tedy tak , že opilý řídit může - společnosti a okolí neškodí , majitel hospody kouřit se svými hosty nesmí - škodí ! . . .
Stát ale platí léčení nemocí z kouření , a ne málo . Také z Vašich daní . Když si léčbu budete platit ze svého , tak Vám samozřejmě stát do toho nebude kecat .
A co takhle zakázat bůček , klobásy , dorty , Víte co je infarktů ?
pro nekuřáky s autem i bez . . . http://www.auto.cz/emise-rocne-zpusobi-az-200-000-predcasnych-umrti-76421 Výfukové plyny mají bezesporu dopad na zdraví lidí . Výzkum , který provedla Laboratoř pro letectví a životní prostředí , má však zdrcující výsledky . Podle něj množství zplodin , které v Americe vyprodukuje veškerý průmysl a doprava , ročně způsobí až 200.000 předčasných úmrtí . Více na http://www.auto.cz/emise-rocne-zpusobi-az-200-000-predcasnych-umrti-76421?utm_source=auto.cz&utm_medium=copy Výzkum v USA : Výfukové plyny způsobí až 200.000 předčasných úmrtí ročně Více na http://www.auto.cz/emise-rocne-zpusobi-az-200-000-predcasnych-umrti-76421?utm_source=auto.cz&utm_medium=copy
bez automobilů se lidstvo neobejde , bez kouření ano
Myslíš ? A co takhle pouštět do měst jen MHD , policii , hasiče , záchranku a omezeně zásobování , Soukromá auta na záchytných parkovištích a domů hezky MHD nebo po svých . A uzákonit ! !
Sládek auta škodí a jsou užitečná , společnost se bez nich neobejde . Kouření jenom zdraví škodí
vsak vy byste se bez automobilu take nejak obesel . . . rohlicky by nebyly ke snidani , ale mozna tak k veceri , misto do nemocnice byste si zasel k mistnimu kovari nebo za babkou korenarkou , a do prace muzete vyrazit na kole , nebo pesky . kde je problem ? jo ze se vam nechce ? nu , me se zase nechce ustupovat militantnim nekurakum ani o milimetr . . .
O vikendu jsem mluvil s pribuznou , ktera ma v SRN restauraci a ta nechape , proc se u nas toleruje koureni mensiny , ktere se prizpusobuje vetsina nekuraku . U nich pry po zavedeni zakazu nikdo nezkrachoval . Jsem pro nasobne zvyseni cen cigaret a pak pro jejich uplny zakaz jako chystaji v Australii . Alespon by kuraci se svym smradem prestali obtezovat !
no v tom německu se kouřit v hospodách ale někde může . . . V Německu platí různá legislativa v jednotlivých spolkových zemích , obecně lze říci , že v malých podnicích do 75 m 2 je kouření povoleno , v ostatních lze kouřit oddělených místnostech . Zdroj : http://www.denik.cz/ekonomika/evropske-staty-nejsou-v-pohledu-na-zakaz-koureni-v-restauracich-jednotne-2014030.html
PS : a dá se kouřit i na nádraží tedy aspon v dráždanech co vím
Můžete sem dát citaci zákona , aby bych přesně věděli , jak je kouření v Německu zakázáno / omezeno ?
no a doufám že nevlastníte auto aby by jste také tím smradem přestal obtěžovat jiné . . .
v Australii existuje plosny zakaz koureni unvitr pohostinskych prostoru uz nekolik let . Nikdo nezkrachoval protoze to plati vsude stejne . Take sportovnich zarizeni a dalsi verejnych prostoru . I otevrenych stadionu .
Opravdu ? V prosinci jsem byl v Ulmu , který je rozdělený Dunajem , část patří pod Bavorsko a část pod WB . V jedné části je kouření zakázáno , v druhé povoleno . A hádejte , kde si bez problémů sednete a kde ne ( večer ) .
Počítám , že v kuřácké ? ; - D Nekuřácké musí být nabité , né ; - D ; - D Prosím o odpověď . Dík
Prý nikdo nezkrachoval , . . . . než něco plácnu a udělám ze sebe b * * * * , tak zkusím alespoň strejdu Googla . www.podnikatel.cz/clanky/zakaz-koureni-likviduje-britske-bary-a-hospody-skoncily-jich-tisice/
protože nekuřáci tu hospodu neuživí .
Ale uživí . A ti většina kuřáků tam bude chodit dál , akorát budou kouřit venku
Otevřete si hospodu a ukažte nám to . O cizích penězích a existenci se hezky filozofuje , však . . . ? ; - )
Vznikání je nepodstatné . Zde nepočítáte mravence nebo hrochy , pane . Zatím stojí lidé . Konkrétní lidé , kteří platí hypotéku , starají se o děti a tak podobně . Celou dobu je to živí , založili na tom svůj život a nyní jim hloupým zákazem zničíte finanční existenci . Jedním škrtem pera , jako by za těmi počty nebyli ani lidi . Rv
Nesmysl . To je jako bych tvrdil , ze mysim prodavat drogy , aby bych se s podnikanim udrzel : - )
Tak to je dojemné , málem jsem se rozplakal . Takže pán si vzal hypotéku , stará se o děti a když se zakáže kouření tak zkrachuje . A když se nezakáže , tak chcípne na rakovinu . Má smutný osud
pán má pravdu kolik provozujete hospod ?
já sám jednu a v rodině máme celkem 5 od 4 cenové tzv pivnice až po 4 hvězdičkový hotýlek a když by jste věděl kolik kamarádů a známých má podobné podniky . . . ; - )
V pořádku . K k tématu se tedy vyjádřit můžete . A k jiným tedy ne ? Třeba k automobilům , protože nevlastníte automobilku . Nebo proč jste se ptal pana Millera kolik provozuje hospod ? : - P
nezlobte se na mne , ale snad majitel ví co mu vydělá peníze a ten by měl rozhodovat . Nikdo z militantních nekuřáků zakazovačů neprovozuje žádný podnik , ale rozhodovat kam oni chtějí chodit to jo . Pokud vezmu poměr nekuřáků a kuřáků 60 : 40 jak to že není více nekuřáckých hospod než kuřáckých , logicky by to tak být mělo . A pokud to vezmu z osobního hlediska tak denně 100 kuřáků a 10 nekuřáků . . . kdo mi nosí ty peníze . . . . ; - )
O tom se s vámi nepřu . Ale pokud by to bylo jak říkáte vy , tedy že o tom kde se smí kouřit bude rozhodovat hospodský , o tom co se bude pít rozhodne lihovar , o tom co se koupí na dětské hřiště rozhodnou děti , o tom kolik vypustí škodlivých látek do ovzduší rozhodne fabrika o tom jestli si na vlastním pozemku postavím jadernou elektrárnu si rozhodnu já . V tom případě tedy nepotřebujeme stát , nepotřebujeme nic . A skončíme na stromech .
teď to honíte do extremu , ale pokud postavím nebo koupím barák a v něm začnu provozovat ( dle současných zákonů ) hospodu tak bych měl mít právo se rozhodnout . Stejně jak píšete pokud je to hospoda lihovaru ten rozhoduje co se tam bude pít( například hospody Budvarky - musí točit pouze budvar nebo U švejka tam budou točit plzeň ) Pokud postavím dětské hřiště ikdyž veřejnosti přístupné , tak opět moje děti rozhodnou co tam chtějí . . . .
Stejně je zvláštní , že se nikde nebouříte proti tomu , že nemůžete dávat do jídel plesnivé maso , že nemůžete mít v kuchyni sklad pneumatik , že nemůžete nalévat mladistvým , že tam nemůžete prodávat cigarety neplnoletým . Vždyť byste mohli vydělávat daleko víc , ne ? A to vše ve VAŠI restauraci .
A ono je snad dovolené dávat plesnivé maso do jídel nebo skladovat pneumatiky v kuchyni ? Uvedl jste důvody co nebyli nikdy povolené . Měl by jste problém s čistě kuřáckým klubem ? nebo taková kuřárna . . . . opravdu by vám vadila ? chodil by jste tam dobrovolně ?
Nebo také souhlasíte s návrhem nepodávat alkohol a pivo na sportovních utkáních nebo vánočních trzích - to je sice odbočení od kouření , ale paskvil je to stejný . Pak by mohli udělat zákaz alkoholu ve všech hospodách a potom třeba i piva . . . .
Když pominu zaměstnance , tak nevidím důvod zakazovat kouření , když ten prostor bude oddělen tak , aby by se kouř nedostal do nekuřácké části . Co se týče Vánočních trhů , tak jestli jsem pochopil ministra správně tak šlo o návrh týkající se tvrdého alkoholu který vycházel z methanolové aféry , ale nějak to mírnil a nic takového neprojde . A k tomu prvnímu . Ano , je to nepovolené stejně tak , jako bude nepovolené kouření v restauracích . Není to tak dávno , kdy se kouřilo ve vlacích , v letadlech , u šachových partií ( ikdyž hrálo dítě ) . Dnes každý chápe že je to logické a normální a stejně tak to bude i s tímhle návrhem .
No vy tomu zákazu tleskáte a já ne . Pokud hold lidi neumí číst kuřácká restaurace nebo nekuřácká či nerozumí piktogramům je potřeba tyto lidi usměrnit zákonem . Nebo myslíte že je to dělané pro zdraví obyvatelstva ? Mě např , stačí jak se mění normy např na uzeniny co jsme měli v 70 tých letech a co je teď . . . . Gothaj ( 1977 ) 73 % masa Gothaj ( 2015 ) 44 % masa Šunkový salám ( 1977 ) 89 % masa Šunkový salám ( 2015 ) 55 % masa
; - (
Na základě současné praxe , samozřejmě . Když by ve většině nekuřáků byl takový obchodní potenciál , tak by přirozeně již dnes většina hostinských kouřit zakazovala sama od sebe .
vetsina kuraku se pres tyden domluvi , v patek pomuzou vyklidit frantovi garaz , a v sobotu uz lemtaji pivo u franty , kde jim do nejakeho koureni a nekoureni keca maximalne tak frantovo tchyne .
Plavský konečně rozumné řešení , kouřit se bude doma u Franty a hospody budou nekuřácké . Zlatej Franta . .
aha . . a ja myslel ze v restauraci si koupit pivo / vino / panaka . . . a ono asi se tam nejvic prodavaji cigarety : - )
meles nesmysly . ! ! Praxe ze zemi , kde plati plosny akaz koureni v pohostinstvi uz radu let prokazal , ze to nevedlo k upadky a zavreni podniku . Zamestnanci restauraci a hospod take pracuji ve zdravejsim ovzdusi a majitele se nemusi bat , ze je bude nekdo soudit za znicene zdravi v zakourenych prostorach .
Hm , hezké ale mylné . V zemích kde bylo plošně zakázáno kouření vzniklo tzv . Sousedské posezení - lidé si koupí pivo v supermarketu a posedí na zahradě , v garáži , atd . . V GB je odhad uzavření až 40 % tradičních pohostinství , ale ta čísla nejsou přesná , podepsala se i krize .
Skotsko , zavřeno kolem 700 hospod .
v které zemi je plošně zakázáno kouření ? Skoro všude mají nějakou výjimku ; - D
Podle dostupných studií z Irska tento zákaz přinesl za deset let nárůst nezaměstnanosti v oboru a desetiprocentní úbytek restaurací , “ uvádí organizace ve svém stanovisku . Zdroj : http://zpravy.idnes.cz/referendum-idnes-cz-o-zakazu-koureni-zkusenosti-evropskych-statu-10w-/domaci.aspx?c=A151216_150326_domaci_fer
Nic nejsou schopni udělat pořádně . Takže furt budu čuchat cizí dým z cigaret při návštěvě baru , restaurace či hospody . A kuřák , který jej produkuje se opět bude jen vysmívat nekuřákům .
Kde žijete ? Někde v ghettu ? Týden v Krkonoších , každý den oběd někde jinde a ani jedna hospoda kuřácká - vlastně jedna s perfektní klimatizací a v ní dva kuřáci .
Njn . Když ony ty restaurace jaksi lidé neotvírají pro vaše krásný socialistický voči , nýbrž proto , aby by jim to vydělalo na živobytí . Takže provozovatel musí vědět , jakou restauraci bude mít . Zda kuřáckou či nekuřáckou . Vy za něj totiž složenky nezaplatíte . ; - )
To znamená , že je potřebné mít stejné podmínky pro všechny . Pěkně zakázat kouření .
Nikoliv .
a proč to třeba nezakážou v Německu ? ?
to znamena , ze i lekese je treba naucit cist , aby by pochopil , zda je ten ktery podnik kuuracky ci nekuracky , a prizpusobil tomu svoje stravovaci navyky . . .
V Německu platí různá legislativa v jednotlivých spolkových zemích , obecně lze říci , že v malých podnicích do 75m & # 178 ; je kouření povoleno , v ostatních lze kouřit oddělených místnostech . Zdroj : http://www.denik.cz/ekonomika/evropske-staty-nejsou-v-pohledu-na-zakaz-koureni-v-restauracich-jednotne-2014030.html
Je to stejně debilní diskuze v parlamentu jako o zákazu ochutnávání pálenek a vína na vesnických tancovačkách . Koho tam ti pakoši co sedí v parlamentu 20 let zastupují . Jsou mimo reálný život . Max . dvě volební období a ven . Zkusit si zase jak se normálně žije .
škodlivost cigaret je srovnatelná se škodlivostí výfukových plynů . . . zakážem auta pro osobní potřebu . . .
To by mi prospelo , vic bych chodil a shodil bych pupek . A takovych nas je vic . ZAKAZ ! ; - D
Tak pan redktor se ptá , kdo nahradí kuřáky v hospodách v malých obcích . Já se ptám : Kam budou chlapi v malých obcích chodit na pivo ? Myslím , že vždycky do hospody . A to do takové , jakou tam budou mít . Takže do nekuřácké . Tak je to totiž již skoro všude jinde .
anebo vznikne v garáži na té vesnici " soukromý klub " kam budou chodit dědci na pivo a budou tam moc vesele kouřit a ještě to navíc bude všechno načerno
Toto jsem zazil ve state Connecticut stat USA . . . Dlouho trvalo nez se zakaz koureni v barech , restauracich a verejnych budovach zakazal.Majitele baru rest . a pod.protestovali , ze strati zakazniky.Jedina investice co museli udelat tak byli velke popelniky na spacky venku pred hospodou . . . V barech zakazniku neubylo , chodi ven kourit a v zime mene casto , takze vyhuli mene cigaret a setri si zdravi . . . ; - )
Přestože jsem militantní nekuřák , jsem proti zákazu . Vadí mi přikazování soukromým firmám co smí a nesmí v jinak naprosto legální činnosti . Jen pro zamyšlení , ještě neviděl nekuřáckou IV . čím to je ? ; - )
Ja videl i zakaz koureni n bus zastavce .
Asi nepochopeno . Nekuřáckou dobrovolně majitelem a ne na rozkaz státní správy .
Normální je nekouřit .
a taky nepit . a taky nechodit do hospody
Nejlépe to včera ( v diskusi na téma zákaz kouření ) vystihl pan Husička , kterého si dovolím ocitovat . . . " Jako každý rok jsem i letos navštívil rodinu v Baskicku , proto jsem část listopadu strávil ve Španělsku a Francii . A jako každý rok mě překvapilo , že v těchto svobodných , západních demokraciích nemají občané možnost rozhodnout se , zda navštíví kuřáckou či nekuřáckou hospodu . Jako každý rok jsem byl udiven , že v těchto vyspělých zemích nemůže občan v neděli nakoupit v supermarketu . Z úst různých intelektuálů slýchám , že jsme poslední vyspělá země , která dovoluje kuřákům kouřit v kuřáckých hodpodách a ( proboha ! ) nakupovat v neděli ! Vyspělost se dnes měří množstvím zákazů a nařízení . Občana vyspělého státu poznáte podle toho , že jeho život reguluje stát . Nezlobte se na mě , ale o takovou vyspělost já nestojím . Nebo je to tak , že jsme poslední vyspělý a navíc svobodný stát ? . . . "
Když by šlo o hraní piškvorků , nemám problém . Žádná regulace ! Svoboda ! Pokud jde o ignorování práv druhých , " svoboda " není na místě .
A taky ty sladkosti v cukrárnách a káva v kavárnách . To není nic zdravého a vede to k obezitě . ; - D
No co tak se zrusi hospody , predelaji na soukrome kluby , kam nema neclen volny pristup a bude to . Jediny prinos bude , ze si turisti holt budou muset tahat pivo a rizek sebou . Na provozu ta hospoda taky usetri . Takze co dalsiho ? Treba zakaz jizdy cyklistu po silnici a sankce za neosvetlene kolo ?
Konec hospod v ČSSR .
Nejhorší jsou ti odnaučení kuřáci . Když by ale věděli co pasivně hulí na ulici , po které jede kolona aut , tak zakouřená hospoda je oproti tomu rajská zahrada.Jsem také odnaučený kuřák a kouření v hospodě mi vůbec nevadí .
Je ještě nějaká země v Evropě , kde se v hospodě kouří ? . . . . nevzpomínám , tak že by Čech byl zase jako zjevný dobytek v tomto poslední ?
I , když by se nesmělo kouřit v hospodách na celém světě , my jsme svobodná země a nikdo nemá právo nám nařizovat , jestli kouřit , nebo ne .
zatim se drzime svobody podnikani , ze jsou ostatni totalitni snad ve vsem , nemusi prece nutne znanenat , ze hovadiny budem kopirovat jako trubky
Také dobrý argument , že do nekuřácké hospody budou chodit více rodiny s dětmi . Nevím , jak to vytrhne majitele , ale po pivnici , po které lítají a hulákají nevychovaní parchanti s netečnými rodiči doopravdy netoužím , to raději tu kuřáckou
vsak nekurackych hospod a nebo alespon zpoloviny oddelenych je vsude dost , s rodinou nemam problem nikde
Rodina s dětmi jistě ráda posedí do zavíračky , klidně i u dvou čajů a matonky . Kouřící štamgasti se sejdou na svých 5 - 10 kousků u basy nebo štěněte u Pepy v garáži ; - )
tak zak , akorat ab yta natonka a dva caje nahradili ztratu z vytoce piva , tak ta matonka bude za dve kila a caj za tri , Takze poslanec si tam se svym prijmem dojit muze , no od Pepy se uz do hospody nikdo nebude mit duvod se vracet , navic si muzou v garazi u Pepy udelat i gulasek ci nejake jine dobre papani . Libi se mi jak politici stat prubezne zbavuji prijmu
Kouření je v podstatě drogová závislost která je zbytečně dlouho legalizována . To , že si hulič ničí svoje udraví - budiž , ale problém je pasivní kouření . Je zapotřebí potřít tento nešvar a kuřáky dát doslova mezi " ohrožený druh " .
Argument o tom , ze by si mel majitel sam urcit , jak to bude mit , trochu kulha . Stejnym argumentem by totiz slo legalizovat tvrde drogy , piti nezletilych , nebo treba zruseni hygienickych predpisu . . .
Dosud jsme žili v zemi , kde jsou svéprávní lidé , kterým stačí selský rozum a dokáží se samostatně rozhodnout , co mohou akceptovat a co ne . Podstatná část obyvatelstva kouří a kouří se dosud i v hospodách . Pokud bude vývoj společnosti směřovat k nekouření , budou kuřácké podniky zanikat spontánně a nebude třeba , aby by nějaký neomarxista a sociální inženýr s humanitním vzděláním rozhodoval za jiné co je dobré a špatné . Kam takové regulace a omezení vedou je vidět v dopravní legislativě , kdy emise jsou stejně zástupný problém jako kouření . Jinak legalizací tzv . tvrdých drog bychom dosáhli značného pokroku , neboť efektem by bylo rozbití byznysu zločineckým kartelům , které by přišli o výnosný byznys a razantně by ubylo trestné činnosti s tímto související . Pokud si chce jít 16 , 17 letý na pivko , nemám problém a hygienické předpisy obsahují i nesmyslnou buzeraci .
Me treba kour u jidla nevadi . Kazdopadne je to rozumnejsi navrh nez tenhle bazmek .
a proc ? : - D me taky ne , ale kdyz nekdo ji u stolu , tak pockam s cigem
Vidím to podobně , restaurace nekuřácké ale v nálevnách kde se nepodává jídlo nechat rozhodnutí na majiteli
Pan ministr by měl řešit problémy daleko závažnější , naše zdravotnictví jich má dost , a nezabývat se prkotinami .
Co takle zakázat pít alkohol v hospodách ?
to my nekuřáci nechceme
a co to treba nechat na tom , co chteji majitele tech podniku ? uz jenom proto , ze jim ty hospody tak nejak patri . . .
hygienické normy musí taky respektovat ! Bohužel se lidi chovají jako zběř a je třeba nastavit mantinely . Hold zákaz kouření v hospodách bude jeden z nich - haw
tak se tam prida zakaz alkoholu , proc ne ? nam kurakum to nevadi , kdyz se budeme muset schazet ted po garazich , tak at zavrou vsexhny hospody , chlast taky neni zdravej
my nekuraci nechceme ani zakazovat koureni . . .
to nechceme ani my kuraci
Já bych zakázal především kouření řidičům .
A spolujezdkyně řidiče kouřit mohou ? : - P
Tady v Německu se zákaz kouření na veřejných místech a v restauracích uplatnil už od léta 2008 . Takže zkušenosti s tím mohu už sdělit . Návštěvnost v restauracích se zvýšila , chodí tam ale více rodin s dětmi , než hráčů karet . I venkovské restaurace mají své hosty , stále menší počet z nich pociťuje potřebu , jít před vchod a tam si zakóřit . Zvlášť viditelné je to v létě v zahradních restauracích , zvaných " biergarten " . Zatím , co ještě 2007 se nad nimi vznášel modravý opar nikotinu , v letošním létě jste na sto hostů našli stěží 1 - 2 kuřačky . Kuřáci , zdá se , úplně vyhynuli , jeden na celou zahradu s 2000 návštěvníky je statisticky jenom chybou . Mluvím zde třeba o Čínské věži v Mnichově . Kupodivu , i kavárny mají čistý vzduch a venku málokdy někdo stojí a pokuřuje . " Splolečenská droga " tabák už dohrála svoji roli . Stejně tak skončila i plivátka , ještě 1953 patřila k výbavě každé veřejné místnosti . Nějak nám ta plivátka dnes ani nechybí , že ?
Troufnu si tvrdit , ze pekna agitka R^ Na jednu stranu urcite pravdiva , protoze kdyz budete mit k jidlou jen travu , bud si zvyknete , nebo umrete hlady . Ale ty vase pohadky o globalnim prospechu a narustu vam nezeru . Evidentne zijete v Mnichove , nebo v jeho blizkem okoli . Velke aglomerace samozrejme maji ponekud vetsi potencial kompanzace nahleho vypadku prijmu nez zapadle vesnicky . Sice tu zminujete tak nejak okrajove , ze si sve hosty taktez nasli . Zajimalo by me ale , zda to mate z osobni zkusenosti , nebo z doslechu . Pochybuji totiz ze jste se vypravil do nejake zapadle vesnicky , ale pokud vubec , tak jste navstivil nejakou na nejake oblibene turisticke trase . Treba v necivilizovanem a zaostalem Rakousku se muze v zarizenich do 50 m 2 kourit , pokud o to majitel stoji . A funguje to taktez skvele .
Tak doufám , že až vy nekuřáci půjdete do nově zřízené nekuřácké knajpy , po které tak toužíte , tak vám ti kuřáci , kteří budou vyhulovat před vchodem , kolektivně fouknou kouř do držky : -P A pro ty sociální inžinýry , kteří si myslí , že jakmile budou všechny hospody nekuřácké a rozhodnou se zajít s celou rodinou do restaurace na jídlo , tak bude paráda , až na žádnou hospu nenarazí , protože ji za a ) hospodský buď zavřel , nebo za b ) z ní udělal soukromou kuřárnu s pivem , a stejně se ta nenažerou : -P A to říkám jako nekuřák , co není cimprlich a nepotřebuje na každé prdnutí si zákon . . .
jako nekuřák se zastáváte narkomanů přesně jejich stylem , hulvátským a primitivním .
Pája " pracuje " když kouří a " myslí " . Ti ostatní se jenom flákají , když někde sedí a nekouří .
Ne , nezastávám , jenom nechápu , proč se nekuřáci chtějí cpát do prostor , kde se kouří a tudíž jsou pro ně neatraktivní . . . Protože na to mají nějaké " právo " ?
To sice ano , ale to nic nemeni na tom , ze ma nejspis pravdu . Minimalne o tech hlouccich kuraku .
Na prdění zákon není a přesto v hospodě neprdíte nikomu pod nos . Nevím proč to stejné nejde s cigárama .
Kouření v ČSSR v hospodách povolit , prdění v hospodě zavést povinně .
Doufám , že už se zakáže v hospodách kouření co nejdřív . Jdu tento týden třikrát do hospody a pokaždé budu smrdět . Ano , mám volbu nejít , ale tu volbu budou mít kuřáci zanedlouho taky . Už se těším , až se karta obrátí ! ; - D
Chápu to dobře , že se těšíš , až si nebudeš kazit zdraví cigaretovým kouřem , ale třikrát za týden se budeš nalejvat jako mužik ? Jo , to tomu zdraví prospěje ; - D
ty se nalejváš jako mužik a navíc si zdraví kazíš kouřením . Jó , to tomu zdraví prospěje ; - D
No nevím , ty jsi v hospodě pečený vařený . . . Já si zajdu jednou za dva týdny na tři piva a stačí : - P
pokud ti vadí , že stát něco omezuje , tak jak to , že někomu vyčítáš četnost návštěvy hospody . Si prvně zameť před svým prahem !
dnes maji moznost vyberu kuraci i nekuraci jit ho podniku dle sveho vyberu . . . proc chcete kurakum tuto moznost vyberu sebrat ?
já tu možnost nemám a proto se těším , že jí brzo budu mít . Výběr kuřákům neberu - budou mít stejný výběr jako já teď
vy tu moznost nemate ? chcte tim rici , ze neexistuje zadna nekuracka restaurace , a ze ji zadny podnikatel ani nemuze otevrit ? protoze tohle je rpesne to , co chcete udelat kurakum . . .
ano , do nejbližší nekuřácké to mám moc daleko . Kuřáci jsou nemocní lidé a já nemám k jejich závislosti žádnou úctu . A proto jim chci udělat přesně to ! Mě osobně by stačilo , když by se zakázalo kouření v prostorách , kde se prodává jídlo .
a neslo by to treba tak , ze si kazdy provozovatel hospody ci restaurace vybere , zda svuj podnik hodla zamerit na kurackou ci nekurackou klientelu ?
Určitě by to šlo , ale nějak je jednodušší založit si hospodu pro závisláky a na normální lidi pak není prostor . Zákaz kouření donutí podnikatelé maličko upravit sortiment . : - )
a proc chcete ty podnikatele porad k necemu nutit ? bud se dokazi prosadit na trhu , a pak budiz jim prano , at jiz jsou ty podniky kuracke nebo nekuracke , nebo nedokazi , a pak docela obycejne zkrachuji .
teď to mají jednodušší závisláci , po zákazu kouření v hospodách to budou mít jednodušší normální . Já jsem normální a proto jsem pro zákaz kouření
jsem nekurak , a po pripadne zakazu to mit jednodussi opravdu nebudu . . . cela rada vesnickych hospod totiz docela obycejne skonci .
pokud jste jasnovidec , tak si vsaďte . Plno lidí to vidí jinak
nejsem jasnovidec , ale spolumajitel jednoho z tech zahulenych pajzlu . . . predchozi majitel provedl nazornou ukazku toho , jak dopadne pokus o nekuracky podnik na vesnici , a diky tomu jsem tu pulku hospody koupil opravdu levne . dnes uz je to opet zahulena ctyrka , a dokonce si na sebe ta hospoda i vydela .
takže profitujete na závislácích - pak váš odpor chápu
Prostě teď mají všichni možnost volby a po zákazu nebude mít možnost volby nikdo . Paráda : -P A pokud ve svém okolí nemáte žádnou nekuřáckou hospodu , tak se asi nevyplatí ji otevřít . . .
a pokud ve vasem okoli zadny nekuracky podnik neni , mohlo by se vam take stat , ze po zakazu tam sice nebude kuracka hospoda , ale nebude tam ani ta nekuracka . . . prave ty vesnicke knajpy jsou totiz do znacne miry zavisle na stamgastech , co denne urazi deset piv , pet rumu a krabicku startek . . . a tihle stamgasti vam do nekurackeho podniku opravdu nepujdou , to se radsi domluvi a pujdou chlemtat k frantovi do garaze , kde jim do koureni a nekoureni bude kecat akorat tak frantovo tchyne .
V německu se nic takového nestalo - proč by mělo u nás . Přece nechcete tvdit , že jsou němci něčím lepší jak my češi .
ja jednu takovou vesnickou hospodu spoluvlastnim . . . a vim , jak to vypadalo v dobe , kdy byla tahle hospoda nejakou dobu nekuracka . chlapi se radsi domluvili , koupili becku a sli si sednout do hasicarny , nez aby by sli do nekuracke hospody . . .
už jsem jednou psal , že mě osobně by stačilo zakázat kouření tam , kde se podává jídlo . A to hlávně z hygienických důvodů .
Nemusíme přebírat všechno co mají Němci .
tahle argumentace o svobodě kuřáků se tváří , jako když by je někdo zakazoval . Do hospody se ale nechodí na cigaretu , takže nikdo nemůže brečet , že nemůžou kouřit . Akorát nemůžou kouřit úplně všude , zato je úplně všude nemusí člověk čuchat . Když by ohrožovali na zdraví jen sebe , je to jejich věc , ale čuchat karcinogenní kouř musí žel i jejich okolí .
do hospody se chodi z ruznych duvodu . . . nekdo na pivo , nekdo na pokec s kamaradama , nekdo na particku mariase , nekdo na cigaretu . . . a nekdo holt na vsechno najednou , no . cuchat kuraky nemusite - zcela postacuje , kdyz nebudete navstevovat podniky oznacene jako kuracke , pokud vam to tolik vadi . pokud se takovym zpusobem zachova dostatecne velka skupina zakazniku , kuracke podniky zkrachuji a nastane raj na zemi i bez nejakych regulaci , zakazu a prikazu . . .
to že jste si zvyk kouřit mezi nekuřákama neznamená , že je to správně . Je načase přestat kouřit na veřejnosti , stejně jako jste se naučil na veřejnosti neprdět
ja jsem nekurak . . . nevadi me ani tolik koureni v hospodach , vadi me dalsi omezovani podnikani a nakladani s vlastnim majetkem .
Když vládnou nehulit pod nos ostatním hostům v restauraci Italové a Němci , tak holubiččí povahy české by to mohly se sebezapřením zvádnout také . Je velmi příjemné jít do hospody na pivo a po návratu nesmrdět jako tchoř .
toz tedy chodte do nekuracke . . .
to muzete uz dneska , a zadnych dalsich zakonu k tomu netreba . . .
dnes nemohu , ale brzo už budu moct - už se těším .
Po dlouhé době jsem se dostal minulý týden mezi kuřáckou společnost a nebylo to dobré . Všechno šlo do pračky , včetně bundy .
Tohle nebyli kamarádi , spíš něco jako kolegové . Mezi mými kamarády nekouří nikdo .
Koureni a konzumace jidla nepatri k sobe . Stejne tak se v jedne mistnosti neskladuji chemicke latky a potraviny . Takze at se zavede novy typ podniku Kurarna ( stejne jako je herna , nebo eroticky shop ) kde se nastavi presne dana pravidla ( od 18 ti let atd ) a kdo bude chtit , muze v tomto oboru podnikat .
takze jedine , co se zmeni ve vesnickych hospodach , bude vymena cedule " hospoda u vonasku " na " kurarna u vonasku " . . . tohle jsou totiz povetsinou podniky , kde k jidlu dostanete maximalne tak ruma , nebo zelenou .
a kolik deti v tech vesnickych hospodach najdete ? to neni nejaka restaurace , kam chodi rodiny s detmi na obed . . . podobny podnik spoluvlastnim , a obed bych vam u nas opravdu nepral ; - )
za hloupou může člověk považovat i regulaci , která se ho přímo netýká
No jistě . Budou nám provozovatelé tvrdit , že zákaz prodeje třeba pervitinu v hospodách je taky zásah do jejich podnikání ? Asi ne , že ? Provozovatel si jistě sám může určovat jak jeho bude vypadat , ale v rámci zákonných pravidel . A tenhle zákon je tu pro spoustu hospodských , kteří by svou hospodu rádi nekouřáckou , ale nemohou zařídit , aby by se stejně rozhodla i konkurence na vedlejším rohu a jít dobrovolně do konkurenční nevýhody se jim nechce nebo vědí , že by to pro ně bylo fatální .
uvědomujete si rozdíl mezi legálním a státu zdaněným tabákem a nelegálním pervitinem ?
Když bude v restauraci zakázáno kouřit , bude to stejně nelegální jako prodávat perník . Rozdíl je jen v tom , že na pervitin se to vztahuje už leta a kouření je novinka .
takže stát bude nelegálním dealerem cigaret , když prodej povoluje a daní ? a co prohoba beret vy ? ? ? ?
No ne . Vazne mam zakonem zakazane cichat v hospode redidlo ?
Nikdo vám nezakazuje kouřit , jen bude platit malé omezení že nesmíte kouřit v restauracích . Doma si můžete hulit jak chcete .
a v moji soukrome hospode ?
pokud je to hospoda , tak je to soukromá provozovna , kde se nabízí VEŘEJNÁ služba a k té se vztahují regulace . Např . hygienické a taky nikdo nevyšiluje , že ho omezují ! ! !
na pervitin se to vztahuje i mimo hospody . . . pervitin je nelegalni vsude . tabak oproti tomu vsude legalni je , pouze v nekterych prostorach ne . . . a ted jde o to , jestli mezi tyto prostory zaradit i SOUKROME hospody . z meho pohledu jednoznacne nikoliv . . . stat at si urcuje podminky ve statnich , pripadne obecnich prostorach , v soukromych necht si je stanovuje majitel .
Má být zakázáno kouření v soukromých nemocnicích , soukromých školách , soukromých dopravních prostředcích , soukromých kinech , . . . ?
Skoly jsou mista s pristupem nezletilych osob , takze to ma smysl . Dopravni prostredky jsou vetsinou obednavane statni instituci a ta si tudiz smi stanovit podminky . Stejne tak vim , ze i autobus na zajezd pro soukrome ucely se da objednat jako kuracky . Protoze za penize vsechno , ze ? Stejne tak i taxiky jsou i takove kde majitele kouri . U nemocnic nevidim problem , proc by to mel zakon regulovat . Pokud se nejedna o zarizeni zrizovane statem .
a sám uznáváte , že povolené kouření je konkurenční výhoda , , a případný zákaz fatállní pro provoz . . to jekouzelná demagogie : D
Jenže vy nechápete , že zákazat kouření je konkurenční nevýhoda jen tehdy , pokud je někde jinde kouření povoleno . Bude - li kouření zakázáno plošně , stává se toto pravidlo zcela neutrální a hospodské to nijak nepostihne . Společnost by se k tomu nakonec dopracovala časem sama v okamžiku , kdy by začalo být povolené kouření spíše nevýhodou . Jenže to by byl běh na extra dlouhou trať . Tento zákon to jen urychlí tak jako už skoro všude v Evropě .
Takze kde jsou ty fronty netrpelivych nekuraku a matek s detmi , co se tresou na to , utratit v nekuracke hospode cely rodicovsky prispevek ? Tedy tech co by strasne radi chodili , ale nemuzou , protoze se tam ted huli . Hmm ?
az bude vyroba , prodej a konzumace pervitinu z pohldeu legislativy na stejne urovni , jako je vyroba , prodej a konzumace tabakovych vyrobku , pak se muzeme pobavit o legalite techto sluzeb v soukromych podnicich . . . zakon hovori vcelku jednoznacne : konzumace tabakovych vyrobku JE legalni . pokud nekdo chce mit nekurackou hospodu , klidne muze hned dneska . . . netreba k tomu zadnych dalsich regulaci , zakonu , prikazu , ani jinych legislativnich predpisu . jenom tedy opravdu netusim , proc by se kvuli tomu mely povinne stat nekurackymi i vsechny ostatni podniky , ktere o nejake zmene z kurackych na nekuracke ani neuvazuji .
Fakt by me zajimalo ktery zakon to zakazuje .
Opet hloupost a zakaznych latkach , a pak jeste priznani , ze nekuracka restaurace asi nebude takovy terno , jak se nam tu snazi mnozi namluvit . Dobre vy ; - D R^
a jen at víte , ským mluvíte - jako nekuřačka provozuji kuřácký bar - a obsluhuji si tam sama , aby bych nzaměstnance neničila kuřem hostů . . . záakezem kouření i já přijdu o hosty - a rodnky s dětmi mi ušlou tržbu fakt nenahradí . . . investovala jsem peníze do odvětrání a kdo mi nahradí tenty zbytečný výdaj ?
Az budete mit za 10 let rakovinu , budete zalovat sama sebe ?
Jeden muj deda zemrel na rakovinu tlusteho streva . Druhy se vylecil z rakoviny plic . Ani jeden nikdy nekouril . Oba sportovci s pomerne zdravym zivotni stylem a zivotaspravou . Do hospody chodili prilezitostne pouze na obed . Obavam se , ze v dnesni dobe me ceka rakovina uplne ze vseho a trapit se nejakym kourenim je pomerne banalni zalezitost .
S navrhovanou legislativní úravou z níže uvedených důvodů nesouhlasím , dále mi vadí , že si majitel nemůže rozhodnout koho si do podniku pustí a koho ne . Když na této diskuzi na základě subjektivního dojmu cenzorů přijde uživatel o 10 příspěvků má ban , proč to nemůže udělat hospodský ?
Mít hospodu není to samé , jako mít dům nebo auto , protože v domě nebo autě neposkytuje služby veřejnosti . Už tím jsou ty argumenty o tom , jak " vlastník hospody má právo . . . . " dost mimo . Živnost je od toho , aby by byla vykonávána zákonným způsobem . Za hospodářsky liberálního Rakouska - Uherska byly na hospody dokonce koncese , což mělo dobrý důvod právě v požadavků na řádné provozování živnosti , ačkoli tehdy tržní vztahy nijak moc narušovány nebyly . Zákaz kouření je stejný jako zákaz nalévání mladistvým nebo zákaz provozovat hospodu na hnojišti . Jsou to zákazy odůvodnitelné a přiměřené . Kdo zde mluví o jakémsi narušení svobody tím , že kuřák si bude muset popojít ven , tak nechápe , co svoboda je .
nejde o to , ze kurak si bude muset popojit , ale ze majitel hospody nemuze nabizet svym hostum sluzbu , ktera je jinak legalni . hospoda neposkytuje sluzby " verejnosti " , ale konkretnim klientum . . . a temto klientum bud prijde nabidka sluzeb vyhovujici , a pak teto nebidky vyuziji , nebo nevyhovujici , a pak holt pujdou o dum dal . neexistuje zadna legislativni povinnost nabizet takove sluzby , ktere budou vyhovovat vsem zakaznikum . . . nekdo ma radeji piva z nabidky lokalnich minipivovaru , nekdo radeji plzen , nekdo radeji pustenou hudbu , jiny si pri pivu koukne na fotbal , nekde stamgasti hraji desetnikovy marias a jinde zase poradaji patecni zpivane , nekde maji servirku milou , usmevavou , kozatou , a jinde obsluhuje osoba s hubou krivou jako ransdorf . . . nu a nekde se holt v hospode kouri a nekde ne . kazdy at si vybere takovou kombinaci sluzeb , ktera jemu osobne vyhovuje . jednoduche , proste , fungujici , netreba v tom heldat zadne slozitosti . . .
ceduli tam mit nemuze , ale nikdo mu nemuze zabranit v tom , aby by mu u baru nesedela skupinka mistnich priznivcu baseballu , kteri dorazili z narocneho treninku a maji sebou i sportovni nacini . jestli pak do takove hospody rom vstoupi nebo nevstoupi , to uz je ciste na jeho uvazeni . . . stejne tak , jako je na uvazeni nekuraka , zda vstoupi do hospody oznacene jako kuracky podnik . to , ze sluzby nektereho podniku jsou zamerene na urcitou klientelu jeste neznamena , ze do takoveho podniku nesmi i lide , kteri do teto cilove skupiny nespadaji . . . klidne mohou , ovsem tezko mohou ocekavat nabidku sluzeb podle vlastniho vyberu . budu li tocit svijany a chodovar , bude mit zakaznik pozadujici plzen proste a jednoduse smulu , stejne tak , pokud se bude nekurak dozadovat " prava na cisty vzduch " v kurackem podniku .
Souhlasím a vidím to například v městě Hodonín , že trh si to poptávkou a nabídkou nastavil sám . Existují restaurace kuřácké , nekuřácké a dokonce i se stavebně oddělenými prostory . Potřeba zakazovat a regulovat atd . ale v lidech prostě je .
jj , treba v nemocni na kraji mesta lekari kouri na pracovisti . . . aniz by byl potreba nejaky zakon , tak lide na pracovisti prestali kourit sami . . .
No jo , já přitom nedávno byl v nemocnici , v Kyjově , s přítelkyní na laseru . A doktor normálně kouřil v čekárně . Jsem pro to , aby by i provozovatel nemocnice mohl rozhodnout , zda zakáže kouřit v celém areálu , povolí kouřit v celém areálu či vymezí nějaké kuřácká / nekuřácká místa . Ono by se to samo hezky utřepalo .
Jenže takových pravidel musí dodržovat hospodský už stejně mraky . Nesmí nabízet lidem zkažené jídlo , nesmí rušit noční klid , nesmí nalévat mladistvím , nesmí podnikat bez vyučení , musí uvádět alergeny , musí nabízet jeden nealkoholický nápoj , musí mít záchod , musí mít tekoucí vodu atd , atd . Tohle je jen další z mantinelů do kterých se musí vejít . Stejně tak jako se my všichni musíme vejít do zákonů této země . Svoboda má své hranice . Bez nich to není svoboda , ale anarchie .
Tady se ale jedná o úplný zákaz poskytovat určité služby pro určitou klientelu , což je naprosto klasické bolševické omezování podnikání . Pokud se někdo domáhá toho že má právo sedět v kuřácké hospodě bez kouře tak to je totožně jako když by se na diskotéce domáhal komorní hudby .
Ne - je to jako když by se domahal nekurackeho autubusu , misto aby by si zjistil , ktery autobus je kuracky a ktery ne . .
Provozovatel autobusu by si měl rozhodnout jakou službu bude poskytovat . A věřím , že pokud by byly kuřácké autobusy , tak budou stejně tak nekuřácké .
Tabákové výrobky jsou legální , stejně jako alkohol , ani jedno ovšem pro mladistvé ( O . K . ) . Ale svoboda , je moci se rozhodnout , zda půjdu do nekuřácké hospody , nebo kuřácké , případně jakou část si vyberu , pokud bude mít podnik v tomto na výběr . Máme to nyní označkované .
svoboda rozhodnuti = nest nasledky za rozhodnuti = od 18 ti let At majitele maji na vyber , bud kurarnu od 18 ti let ( kurarna=herna ) a nebo restaurace s jidlem pro vsechny - kuraky i nekuraky ( jenom ti kuraci museji na cigarko ven )
Sluzba jako takove je cinnost , ktera je poptavana . Poskytovatel teto sluzby tudiz nabizi neco , co lide chteji . Pokud se stat rozhodne toto regulovat timto zpusobem , neodstrani tim poptavku po sluzbe , pouze se mu podari dostat sluzbu mimo zakon , a tudiz mimo svoji kontrolu . Jinymi slovy , z prostor verejnych , se leckde stanou prostory soukrome . Kdo tim ziska a kdo tim ztrati ?
Kouření a kuřáci jsou v tomto případě problémem zástupným . Tyto regulace a omezení přebíráme ze západu , kdy tyto regulace a omezení mají na svědomí stejní gauneři jako ti " wlecome refugees " . Je to podvod stejný jako v dopravní legislativě a připravované legislativní a dotační podpoře nyní nerentabilních ekoaut a prodražování provozu těch starších . Čím více toho zkousneme , tím víc a rychleji se budou ukrajovat kolečka od salámu . Měli bychom si zachovat zdravý rozum a pochopit jednoduchý piktogram na dveřích provozovny a podle toho akceptovat prostředí a nebo ne . Pokud se společnost utváří a bude preferovat nekuřácké podniky , tak to má přijít samovolně a nikoli direktivním nařízením .
hlavně pozor na ten dekadentní západ . . . . Dál číst netřeba . Život a svět jsou holt složitější než za tvého mládí . Nicméně , zákaz kouření platí i v Rusku nebo Turecku . Protože to jsou schopni pochopit lidé všude . Kromě Česka , zřejmě .
Ja porad jaksi nechapu , cim kurak omezuje svobodu nekuraka , tim , ze se zdrzuje a kouri v zarizeni EVIDENTNE oznacenem jako misto kde je koureni povoleno . Me to naopak prijde jako omezovani kuraku nekuram , pokud takovy do tohoto zarizeni prijde a domaha se vyvetrani .
podle stejne logiky by mohly existovat oznacene kuracke cekarny v nemocnicich . .
A proc ne ? Ale pochybuji ze stat jako zrizovatel bude do tohoto investovat . To to radsi zakaze a ma klid .
Nemocnice jsou i soukromé a nikoho ani nenapadne , že by tam mohl kouřit .
Protoze je to zakazane zakonem . Jiny logicky duvod to nema .
Přesně tak se zákonem zakáže kouření v restauracích . Proč by měli být podnikatelé ve zdravotnictví v nevýhodě ?
Take mame i stale platne benesovy dekrety . Co ted treba sebrat majetky nekomu dalsimu . To ze mame jeden spatne konstruovany zakon , nevim proc by ho mel nasledovat nejaky dalsi jen ze statutu dodrzeni tradice .
Vlastne mate pravdu , clovek ma moznost se svobodne rozhodnout , zda pujde do zakourene ( zdravi nebezpecne ) , nebo do nezakourene mistnosti . . Nicmene k tomu je zapotrebi : a ) musi mu byt 18 let , b ) jeho uvazovani nesmi byt ovlivneno alkoholem c ) mel by mit od lekare potvrzeni , ze delsi pobyt v teto mistnosti neuskodi jeho zdravi .
Do 18 let za neho zodpovidaji rodice . Tudiz pokud chodi nekam , kam nema , je to problem rodicu . Stejne tak bod b ) , pokud se neprokaze podani alkoholu nejakou jinou osobou . c ) je nesmysl , protoze nevim proc by mel byt rozdil vyudit se doma , nebo na miste jinem tomu urcenem .
do 18 ti let zodpovidaji rodice a stejne je zakaz do heren od 18 ti let . . . . b ) do auta take nesmite jit ridit pod vlivem alkoholu a je jedno , jestli jste ho podal sam , nebo ne . . c ) to ze si muzu doma varit blbe jeste neznamena ze muzu varit blbe na verejnem miste . .
Majitel jakozto neuredni osoba NEMA zadnou zakonnou pravomoc overit vek klienta . Coz je i problem pri nalevani mladistvym . Takove pravni vakuum . Nicmene za jednani svych nezletilych potomku jsou zodpovedni rodice . Pokud nevi kde se flakaj , ma si to s nimi vyridit socialka a ne to hazet na bedra podnikatelu . Souvislost s rizenim auta nechapu . Ale pokud tim mirite na nezpusobilost , tak podle zakona jste i pod vlivem stale zpusobila k pravnim ukonum , tudiz toto je irelevantni . Je to stejne . Nevim proc by mel doktor rozlisovat , zda se muzete udit doma , nebo jinde . To se jen snazite uvazovat jako urednik , ne jako soudny clovek .
To prostě neřešte . . je to nyní moderní trend a jsme stále v EU a musíme následovat ostatní státy kde to jíž léta platí . Pokud rád chodíte do zakouřených místností které se roky nedají vyvětrat , můžete si to luxusně zajistit doma . : - ) Nikdo Vám tam nebude bránit .
V EU taky ruší vánoční a celkopě křesťanské zvyky , aby by neurazili cizí " hosty " . Děkuji , nechci přebírat vše ze západu .
Já teda zatím vždy v rakouské restauraci našla místnost kuřáckou . A díky díky kvalitnímu odvětrání tam ani nebývá ten klasický " odér " .
V rakousku provozy do 50 m 2 smi byt kuracke .
Videl jsem jak vesel zakaz koureni prvni ve Welsu , pak v Anglii a nakonec i Spa & # 241 ; elsku a zadny problem . Jenom prvni tyden / dva hospody prazdne , vetral se ten zajity smrad a potom se to znovu naplnilo , dokonce i rodinami s detmi . Mas chut kourit , tak jdes ven . Nic vic . . .
Jde o jednu základní věc , že o tom si má rozhodnout majitel , podnikatel a ne stát zase strkat rypák a zakazovat .
Jde o zakladni vec , stat vydava povoleni a tudiz on rozhoduje , co bude povoleno v ramci podnikani a co ne .
Kazdy rok jinak . R^ Vy zrejme neprovozujete hospodu , protoze jinak byste asi takhle nemluvila .
v hospode ? ?
stat rozhodl , ze konzumace tabakovych vyrobku je legalni . . . je tedy zrejme , ze je legalni i doma , v aute , nebo v soukrome hospode .
stat rozhodl , ze alkohol je legalni , a presto ho v aute za volantem nemuzete konzumovat . . .
doma si take muzete kourit dle libosti : - )
Ale ja si muzu ozralej jezdit prave tak dobre i po dvore te soukrome hospody , pokud mi to majitel povoli .
Ja jsem byl na zavodech a tam bylo asi 50 ucastniku . Normalne jeden z nich vyhral . Neuveritelne . Ted uz vim ze vyhrat je mozne ! Vite ony jsou vsude pribehy s dobry a spatnym koncem . Ja treba uplne vidim tu nasi spelunku , jak se kazdy den od oteviracky do zaviracky najednou hemzi veselyma rodinkama . Tomu ja rikam fantazie socialnich inzenyru .
ja mam to stesti , ze jsem zazil nazorny priklad premeny vesnicke ctyrky na nekurycky podnik . . . priklad to byl vskutku vypovidajici , trvajici necelych pul roku , a po jeho slavnostnim zakonceni jsem se stal hrdym majitelem poloviny zahuleneho pajzlu , nebot dosavadni vlastnik tu hospodu prodaval opravdu levne . . . a svete div se , ten zahuleny pajzl si na sebe narozdil od nekurackeho podniku dokaze i vydelat ; - )
Ja vam verim , protoze ac nic takoveho nevlastnim , mam k nekolika majitelum pomerne blizko , a u nekterych jsem tyto pokusy taktez zazil . Neco jako ze pet kuraku sedi samo s hospodskym v knajpe a trapne ticho konci slovy , ze jim dame jeste pet minut a pak si zapalujeme : - ) To bylo temer po mesici s ceduli jak krava na dverich a opakovanem vyhlaseni rozhladsem ( i to pro nas starosta udelal ) , když by nekdo chtel rypat , ze zmeny se nedeji ze dne na den .
Naprosto grandiozní nápad , jdi z uzavřeného prostoru , který byl určen jen pro kuřáky na prostor veřejný kde se musí pohybovat každý a tam si hul dle libosti . 8 -o ; - D ; - D
Jo proč by měl zákon zakazovat někde v soukromých provozovnách kouřit , si příště fóknu aj na Aru : - ) Jen se zeptám jestli mají všichni víc jek 27 let : - )
Líbí se mi jak přikyvovači státu a tohoto zákona ( nikoliv nekuřáci , jsem taky nekuřák a tenhle paskvil opět omezující a diktující co má kdo dělat ve svém je hnus ) mají pkbé huby tolerance k nekuřákům , ale když si člověk projde diskuzi většinou se jedná o agresivní lidi s nižším IQ ,
Dle mého názoru kouření omezuje svobodu nekuřáků . Čemu dáme přednost ? Ničení zdraví nekuřákům ?
kolikrát za život se ti stalo , že tě někdo chytl , dal pistoli k hlavě , donutil jít do kuřácké restaurace a držel tě tam ?
jako kuřáka nikdo
prakticky veskere podnikani je zalozene na tom , ze si zvolite cilovou skupinu zakazniku , a na tuto skupinu posleze zamerite sve sluzby . . . dealeri mercedesu ignoruji zakazniky pozadujici holofabii , microsoft ignoruje linuxaky , jablickare i vsechny ostatni minoritni skupiny , reznictvi ignoruje vegetariany . . . a nikdo z uvedenych skupin si nestezuje , ze ho tim nekdo poskozuje . proste respektuji to , ze dane sluzby nejsou urcene pro ne , a jdou ke konkurenci . . . proc se nemuzou militantni nekuraci zachovat stejne ? mimochodem , jsem take nekurak , a koureni moji svobodu nijak neomezuje . . .
podstatný rozdíl je v tom , že to ničí prokazatelně zdraví - tak at si kuřáci chodí na vzduch ji ničit zdraví privátně
pokud je konzumace tabakovych vyrobku legalni , pak to asi az tak moc zdravi skodlive nebude , a neni duvod takovou cinnost zakazovat v soukromych prostorech .
Ja zakon vitam . Je to jako nova norma , ktera mi ulehci zivot . Protoze se nesmi kourit v autobusu , tak nemusim hlidat , zda ktery autobus je kuracky a ktery ne , kdyz chci nekam cestovat . Stejne tak kdyz se chci jit najist , tak nemusim hledat , ktera restaurace je kuracka a ktera ne . . .
a kvuli vasi lenosti nebo snad dokonce neschopnosti naridime vsem , ze musi poskytovat sluzby zrovna podle vaseho vyberu , aby byste se nahodou nemusela rozhodovat sama ? mate rada koblizky s povidlama ? fajn , pojdme zrusit ty cokoladove nebo s marmeladou , prece nebudete muset hledat , co si mate dat k snidani . . .
budete pozadovat zmenu receptury i tehdy , kdy je vyroba , prodej a i konzumace vam neprijemne latky zakonem povolena ? pokud nemam rad koprovku , mam narok zakazat prodej koprovky ve vsech restauracich a jidelnach ?
Škodlivost kouření jasně škodí . Jaké zakazování podnikateli ? Elektrikář si také nemůže udělat co chce . Také musí chránit zdraví lidí . To by jsme mohli otevřít i kuřárny konopí a jiné
Nesmysl , protoze tento zakaz zakazuje neco , co zakon povoluje jako legalni .
legální je kouřit , ale může se zakázat - viz nemocnice , jídelny a restaurace - kouření omezuje svobodu druhých
Ja vam nevim . Do nemocnice uz jsem byl prinucen jit , ale jit si sednout do knajpy jeste ne .
konzumace tabakovych vyrobku je legalni . . . a jelikoz a protoze spotrebni dan , tak legalni jeste hodne dlouho zustane . proc tedy tuto veskrze legalni cinnost regulovat ve vybranych SOUKROMYCH provozovnach ?
R^
vyherni herny jsou take legalni , a presto to lze regulovat ve vybrannych SOUKROMYCH provozovnach . . . : - )
Stejne jako by za vas mel hlidat zakon , ktera hospoda je hygienicky OK , ale budte rada ze do kuchyne nevidite a tak s chuti zbastite i pekny humus . Ja vas chapu . Nevedomost je sladka a spolehat nato , ze se o vas staraji jini je velmi pohodlne R^
Stejne tak , ze se v kurackych zarizenich kouri a v nekurackych nekouri . Nebo mi chcete rict ze potrebujete i prukaz na chozeni do hospody , kde si vas inspektor vyzkousi z piktogramu na dverich hospody ? Ja mel zato , ze takovym prukazem je OP .
Ja ten zakon nevidim jako nejlepsi reseni , ale na druhu stranu ho vitam . V Praze se jakztakz da vybrat nejaka slusna nekuracka restaurace , ale mensich mestech ani omylem . V nasem krajskem 50 tisicovem meste neni jeden slusny podnik , kde by se nekourilo , kam by si mohli nekuraci zajit . Kdyz mi prijede navsteva , tak se uplne stydim , ze je nemam kam vzit .
Jeďte na západ , tam tento problém vyřešili snad všude , v posledních letech jsem byl v mnoha státech Evropy a USA a nikde s tím problém nebyl . Dokonce v Irsku mají puby na některých ulicích jeden vedle druhého a na zakouřené prostředí nenarazíte .
chcete tim snad naznacit , ze nekdo ma POVINNOST poskytnout vam a vasim pratelum k dispozici podnik takovych kvalit a takovych sluzeb , jake zrovna vy uznate za vhodne ?
kolega rusnok vita zakon , ktery neco takoveho provozovatelum hospod narizuje . . . lze se tedy domnivat , ze od tech provozovatelu takovou povinnost ocekava , jinak by takovy zakon snad nevital , neni liz pravda ?
Provozovani hospody je povolovano statem , takze stat ma pravo rozhodnout , za jakych podminek povoleni udeli . .
konzumacetabakovych vyrobku je cinnosti legalni , neni tedy duvod tuto legalni cinnost regulovat v taxativne vyjmenovanych SOUKROMYCH prostorach . ano , v objektech patricich a provozovanych statem nebo obci necht klidne stat ci obec dalsi podminky nad ramec legislativy stanovuje . . . ale v soukromych podnicich necht tyto pripadne podminky stanovuje majitel .
Ano , přesně to si on a mnoho dalších myslí . ( viz chudáci cyklisti co si na výletě s dětma někde na šumavě nemůžou dát jídlo ani pití , a s tim by se teda woe mělo jako něco dělat , protože voni maj tamten , jo , šetrnej a udržitelnej přístup ´ . . .
znam hned nekolik lidi , kteri povazuji pajzl s mlhou hustou , . ze by se dala krajet , za prostredi pro jejich zivot velmi vhodne . ano , vy muzete mit jiny nazor . . . ale vas take do takovych podniku nikdo nasilim netaha , nebo se snad mylim ?
Bohužel jsem na malém městě , takže je to dost problém najít podnik s ucházející atmosférou . Samozřejmě vím , že mi odpovíte , že tam nemám chodit .
ano , nemate tam chodit , pokud vam podminky v tech podnicich nevyhovuji . nikdo nema povinnost nabizet vam sluzby presne podle vasich predstav , a pokud se nejaky podnik zameruje na jinou klientelu , nez do jake spadate vy , je to jeho svate pravo .
Neni tam podnik ktery se vam libi , nebo tam neni zadny ? Protoze to je diametralni rozdil .
Nevim o zadnem , kde se nekouri .
50 k mesto ? " To rozprávajtě svojej starej matěri . " Sousedni mesto ma cca 19 k obyvatel a nekurackych hospod je tam skoro polovina , odhadem tak devet . : - P
Proc by majitel restaurace nemohl sam rozhodovat , zda bude prodavat metylalkohol misto alkoholu ? ? Komu se to nelibi , dostane bilou hul a muze jit jinam . .
pokud na to hosty patricnym zpusobem upozorni . . . i metylalkohol se smi prodavat , jak s nim dotycny posleze nalozi je ciste jeho vlastni boj . ano , problem by byl v pripade , ze by nekdo vydaval metylalkohol za neco , cim metylalkohol neni . . . ovsem neni me znam pripad , ze by nekdo vydaval dvuj podnik za nekuracky a presto se v nem kourilo .
hodlate li srovnavat zadni etiketu lahve s naprosto blbuvzdornym piktogramem , umistenym povinne u vchodu kazde hospody ci restaurace , pak jiz vam zrejme neni pomoci . . .
A ktera ta cast piktogramu rika , ze koureni zpusobuje rakovinu ?
to sice nerika , ale naprosto jasne informuje o tom , zda se v danem podniku smi ci nesmi konzumovat tabakove vyrobky , a tedy zda muzete ocekavat nezakourene prostredi , ci nikoliv .
Je tady zřejmě drtivá většina nekuřáků a abstinentů , tak ještě zákaz alkoholu a Bůh nás ochraňuj ; - D
A pak tu jsou odpurci zakonnych norem . Takze když by bylo podle nich , tak se v hospode otravite jidlem a zakon volneho trhu sam zaridi , ze po jistem poctu otravenych lidi zbytek zakazniku se pujde stravovat jinam . . .
taky si říkám co jsou někteří protikuřáčtí fanatici schopni vyplodit , asi by měli přestat tak moc chlastat
Mně manželka zakázala pít a kouřit doma už před pěti lety . Když si chci zakouřit musím do hospody . Kam budu chodit teď ?
Prestante a nejenže ušetřit , ale budete zdravější R^
A je v tom samem zakone ta pitomost o zakazu vodnich dymek v cajovnach ?
No , ona to taková pitomost není , bohužel je to zcela logické . Kouř při inhalaci z vodní dýmky je ochlazen , nikoliv vyčištěn a tudíž proniká do plic mnohem hlouběji než při šlukování cigaret , napáchá tudíž mnohem víc škody než normální cigareta . To jen tak na okraj .
No a bůček Vám zužuje cévy . To na další okraj . Zakazuje Vám ho někdo ? Ne . Proč by kuřáci vodních dýmek nemohli mít klub . Stejně tam chodí jen ti co to hulí , tak je to snad jejich věc ne ?
Proti klubu , kam nemá přístup veřejnost , nic nemám . Jen to budou pro mě další pacienti . A zas budu mít víc práce . Ach jo .
Přístup veřejnosti . . . Co je to proboha za argument ? Půjdu na koncert , kde hraje kapela nevalné úrovně , jejíž muzika se mi vůbec nelíbí a nadto produkuje nadlimitní úroveň hluku ? Nepůjdu . Budu jim to zakazovat ? Nebudu . Vy předpokládám taky nepůjdete do zahulené restaurace , ale rád byste ostatním nařizoval , aby by se chovali podle Vašeho vidění světa .
Podle logiky ' jen tak na okraj ' bych tedy zakázal lidem přístup na autobusová nádraží . . . V tom černém dýmu za karosou asi nebude nic dobrého . . .
No ať si to budiž prosadí proč ne . Jen jsem zvědavý na to jak do měsíce bude bulvár v šoku , že se chodníky před hospodama proměnily v popelníky .
; - D
Je to jasne omezovani prav obcanu . Je to stejne , jako když by napriklad stat omezil prava obcanu a rozhodl by , ze ten , kdo odbocuje do prava , ma prednost . Pritom je liberalni nechat na majitelich vozu , aby by si svuj majetek ridili jak chtej oni sami . . .
to je samozřejmě pravda . Občané nepotřebují , aby by je nevolený úředník vodil za ruku a předepisoval jim , jak rychle mají jezdit v obci nebo kolik toho mohou vypít před jízdou .
Moje rec , proc by se nemohl opily obcan svobodne rozhodnout , jestli domu pojede svym autem , nebo taxikem . .
Odboceni kam chci jinak , nez stanovi pravidla o provozu na silnicnich komunikacich , ostatni na silnici ohrozuje , protoze se zachovam jinak , nez s cim pocitaji . Ze majitel kuracke hospody necha svou hospodu zahulit se tak nejak predpoklada . Vite , i trollovat se musi umet , mate se jeste co ucit . ; - D
ale kdyz se to zrusi , tak budete uz dopredu pocitat s tim , ze je to na dohode : - ) Podle vasi logiky je lepsi to nechat na obcanech , nez to urcovat zakonem . . ? ?
Opravdu nebudu stejne argumentovat u koureni v hospode , jizde na silnici nebo treba rizeni jaderne elektrarny . Ty veci si nejsou tak podobne , aby by se na ne vztahovala stejna pravidle . Takze na zaver - v hospode si pravidla ma urcit majitel , na silnici stat . Howg ! ; - )
Už aby by to bylo ! ! ! Proč musí feťáci hulit po restauracích fakt doteď nechápu . : - P
protoze jim to majitel te hospody dovolil , a majitel do toho jaksi ma co kecat podstatne vic , nez nejaky kozlik ?
Proto , že ten Kozlik by do te restaurace přišel taktéž , když by tam nebylo natolik rizikové prostředí . A nechal by tam určitě víc , než kuřácké socky .
nu , vyber cilove klientely , na kterou hodla svoje podnikani ten ktery podnikatel zamerit , bych s dovolenim nechal tak nejak na nem . . . uz jenom proto , ze jsou to jeho prachy , ktere do toho byznysu napchal , nikoliv vase , jeho odpovednost , pokud si nahodou zvolil spatne a podnikani nedopadne podle jeho predstav , takze tedy vcelku logicky i jeho rozhodnuti , na jake zakazniky se vlastne hodla zamerit . ano , je mozne , ze vy do te cilove skupiny nespadate . . . a nikde neni receno , ze byste povinne spadat mel .
Jenže , já takové jako pan majitel i Vás budu nakonec léčit z následků Vaší drogové závislosti , pak si o tom velmi důvěrně pošpitáme - opravdu se máte na co těšit , je to super ; - D ; - D ; - D
nenapadlo vas , ze bych treba mohl byt i nekurak , jenom me tak tak trochu vadi dalsi omezovani podnikani a nakladani se soukromym majetkem ? pokud me nekde nevyhovuje nabidka sluzeb , pak takove podniky proste nenavstvuji . . . a je jedno , jestli me vadi vyber piva , kvalita kuchyne , skareda servirka , zakourene prostory , nebo cokoliv jineho .
Ne , to mne ani ve snu nenapadlo , protože řada mých pacientů je právě z hostinského prostředí , takže to nedělám ani tak kvůli sobě , ale kvůli Vám , lidem , které pak léčím . A je vás stále víc a víc a já už nestíhám . Dneska už z pacientů lezu po málem po zdi . Pane doktore , kašlu , jsem dušný - ne , to fakt není proto , že jsem kouřil 30 - 40 let 20 / den . A nejsou to jen rakoviny ( kterých třeba u žen za posledních 20 let přibylo u nás 4 násobně ) , bronchitidy , infarkty , zápaly plic . Fakt super .
nuze , ja tim nekurakem presto jsem . pokud si nekdo hce huntovat telo kourenim , alkoholem , preziranim , adrenalinovym sportem nebo cimkoliv jinym , pak budiz mu prano . . . jedine , co bych zakonem upravil , by byla moznost oceneni mozncyh rizikovych aktivit zdravotnimi pojistovnami a nasledne promitnuti do plateb zdravotniho pojisteni . pan raci byt nekurak ? fajn , nula bodu . . . alkohol mame ? pet piv tydne a nejaky ten panacek k tomu ? vyborne , to mame tri body . . . ze nemate pravidelny stravovaci rezim , a vetsinou jenom neco rychle zhltnete , nez zase bezite do prace ? dobra , dobra , to mame pet bodiku . . . jo a tady vidim nejake lezecke aktivity a dokonce i paragliding . . . no to bude drahe , momenticek . . . aaano , dalsich sedm bodiku , dekuji pekne , zvyseny platebni predpis na zdravotni pojisteni vam zasleme k prvnimu pristiho mesice .
Ano , ale nesmí to omezovat svobodu druhého . Takže z tohoto pohledu chci mít přístup do restaurace , kde nebudu ohrožen karcinogeny . A za 20 let , co se o tom u nás jen mluví a mluví a mluví , a já léčím čím dál víc lidí s rakovinou , CHOPN , dušností a následky kouření , už začíním být na diskuze alergický a napružený , protože jsou to pořád stejné argumenty , proč to nejde . Všude na západ od nás to jde , jen u nás i pan prezident chce svůj " popelníček " - mimochodem jsme tím všude " slavní " . Na většině zahraničních seminářů přijde pan prezident s kouřením na přetřes .
vy " chcete mit pristup " , a tak pozadujete po provozovatelich podniku zamerenych na jinou klientelu , aby by zmenili predmet podnikani , vymenili cilovou skupinu zakazniku , a ten pristup vam umoznili ?
a proč pan Kozlík do restaurací nechodí zřejmě proto že na to nemá a umí jen plácat na netu
No , po dni , jako je tento , kdy jsem nasadil asi 5 ti lidem Prednison , protože měli následky kouření takové , že by bez toho skončili ve špitále , dalších pár do toho špitálu rovnou poslal , se mi ani nedivte . Fakt toho mám po krk . A poslouchat smečku závisláků na nikotinu , jak je to super úžasný , že si se svým životem můžete dělat co chcete a pak mi sem přijdete fňukat , že jste dušní a nechcete ještě umřít , to mě fakt bere ! ! !
presne , pokud majitel restaurace je zameren pro skinheady , tak taky nemusi byt u vchodu zakaz pro vstup romum . . . Je na kazdem cikanovi , jestli se dobrovolne rozhodne si nechat poskodit zdravi . . .
Říkám " dle Vašeho vyjadřování " , neumíte číst ? A malá nápověda pro hlupáky - existují podniky s cigaretou v přeškrtnutém kolečku , ty jsou přesně pro Vás . Tam na " feťáky " a " kuřácké socky " nenarazíte . . .
Mohu vás ujistit , že ve většině zemí na západ od nás na podobná kolečka ani zakouřenou restauraci nenarazíte .
Ne , je to stejné jako Gaussova křivka . Normální je nekouřit .
normalni je predevsim nelezt nekam , kde me nevyhovuji podminky stanovene majitelem daneho podniku . ja take nelezu do sm salonu , protoze me bolest nevzrusuje . . .
Clovek se dnes divi , jak se driv mohlo kourit ve vlaku nebo v kine . Za par let nam to ani neprijde , ze byvaly takove casy , kdy se smelo kourit v restauraci . . .
Evidentne uz je tu doba , kdy si lide nepamatuji , jak soudruzi z jedne strany pachali dobro pro vsechny , a pro zarnou budoucnost nas vsech . Kdy strana urcovala co je dobre a co spatne .
Nastesti ted mame tu demokracii mnoha stran a kazdy muzeme zapusobit na sveho zakonodarce , aby by prosadil zakony dle nasi libovule : - )
a nestacilo by to nechat tak nejak na rozhodnuti kazdeho provozovatele , jakou kombinaci legalnich doplnkovych sluzeb hodla poskytovat svym klientum ? ja nevim jak vy , ale sam sebe povazuji za svepravneho , a nepotrebuji rozhodnuti moudreho strycka statu k tomu , aby bych nelezl nekam , kde se me nelibi . . .
Mne osobne se libi slovenske reseni . . . . jakmile se v takove provozovne podava jidlo , tak koureni zakazano . . . . jak je to bar / hospoda / nalevna , neni treba zakovych zakazu
Podava se treba na tanecni zabave jidlo ? Mne se treba libi koncept nekurackych plesu . Proc se obecne na plese smi kourit ?
U nas se v sale nekouri . Ale ve vycepu ano .
inu zrejme proto , ze pro poradatele je ekonomicky vyhodnejsi nastvat nekuraky , nez nastvat kuraky . . . jinak by totiz ten ples byl nekuracky .
Z principu s takovym zakazovanim nesouhlasim , ale jako kompromis je to alespon trochu logicky .
No vidite . Dobrymi umysli cesta do pekel je dlazdena . . . Protoze zakon jim rekl , ze je tam mit nemuzou . Zrejme maji vesti prijmy z kuraku , nez z utopencu . Tudiz z ekonomickeho hlediska jasna volba . Ze na tom trati zakaznik , to je problem hloupeho zakazu .
Tezko rict . Proc je provozovateli prikazano statem , kolik ma mit m 2 kuchyne , kolik ma byt pisoaru , kolik oken , hadru na podlahu a janevimceho jeste ? Holt to bude jen jedna z dalsich podminek provozovani hospody .
A vam prijde normalni podnikat v oboru , kdy vam kazdy rok zmeni stat podminky ? Pritom jakakoliv zmena dotaci OZE se zene k arbitrazi a tak stat radsi drzi usta .
no , a nebylo by nakonec tak nejak lepsi mu toho prikazovat co nejmene , a nechat provozovatele , at si sam rozhodne , na jakou nabidku sluzeb a na jakou cilovou skupinu zakazniku hodla svoje vlastni podnikani zamerit ?
Vazne ? me prijde , ze dnesni demokracie spociva v planych slibech a zakonodarci si po zvoleni delaji co chteji . Nebo mela nektera z predkladajicich stran zakaz koureni v programu ? Nevzpominam si , ze by to nekdo diskutoval s volici .
Pak se nebude smet kourit na ulici , pak ani doma . . . a casem nam treba ani neprijde , ze se smelo v hospodach chlastat a treba nekdy az do rana . : - )
Jé , to bude ráj . ; - D Škoda , že já se toho nedožiju .
Zakaz koureni , zakaz alkoholu , zakaz tucneho masa , zakaz hlasiteho mluveni . . . zakaz vseho . Jen potichu do prace , potichu z prace a potichu doma . YAY ! ; - D
Já myslela jen to kouření . Jinak to , že někdo jí tučné maso nebo občas vypije sklenku alkoholu , či hlasitěji mluví , mému zdraví nijak neškodí . Pokud si kuřák bude poškozovat pouze svoje zdraví , nikoliv všech okolo , tak ať si dělá co chce .
Takže , lapidárně řečeno , nekuřáci chtějí prosadit zákaz kouření v restauracích , kam stejně nechodí ( tedy kuřáckých ) . Není to absurdní ? ? ? Jako bychom byli nesvéprávní idi _ ti a nemohl to vyřešit zákon nabídky a poptávky . Mimochodem , milí nekuřáci , uvědomujete si , že se teď kuřáci vyrojí ven před hospody a budou vás kouřem obtěžovat víc , než v hospodách , kam vás nikdo chodit nenutil ? Už teď lituji obyvatele bytů nad hospodami , zvlášť v létě . . .
ano kvůli tomu mě tento zákon jako nekuřáka uráží . Jsem podle státu nesvéprávný blb , který si neumí vybrat prostředí které mu škodí , prostě hnus
takze vsichni nekuraci , kteri chodi do kurackych hospod kvuli parte kamaradu , nebo treba holt na tech mensich mestech / vesnicich nekuracka neni , jsou hloupi ?
pokud tam chodí dobrovolně a pak si stěžují pak ano jsou to velcí hlupáci
Naopak , přijde mi , že horliví podporovatelé zákona se musí rekrutovat pouze a jen z této skupiny .
Presne . podle toho jak neustale perou obleceni , i kdyz jim strasne vadi kour , evidetne lezou kam nemaji ( nebo aspon tam kde se jim nelibi ) .
hlavně když nevadí splodiny z aut a jiné průmyslové různobarevné čmoudíky
Spravny zakon . Je to videt i z teto diskuse .
Tak to by jsme měli , plice jsou v bezpečí ted ještě ochránit játra , mozek a rodiny alkoholiků a zakázat v hospodě i ten : )
Tak pár lidem snížili i cenu bytů . Je přece jen rozdíl , když se občas někdo za povyku odpotácí a když pod okny stojí hrozen lidí , kteří řvou celý večer .
. . . kdekoliv jsem se nachomýtl na nějakém mejdanu , kde byla kuřácká a nekuřácká místnost , u kuřáků by nepropadl špendlík a bylo tam veselo , nekuřáci se ve dvojici nudili v prázdné místnosti . . . ale dobře tak , zalezeme do obýváků k bedně , to mezi volbami potřebují . . . .
No co , tak se bude kourit venku .
Koukám , že Dominik a spol . se tetelí blahem jak konečně těm prašivým kuřákům nandali . . . : - ) Ale dočkejte času i na vás dojde . . . protože , když je teď v módě omezování kuřáků , relevantní otázkou je , která skupina bude cílem příštím . Řidičům i motorkářům zvoní hrana už dávno , s kuřáky se náš demokratický establishment už vypořádal , kdo bude na řadě pak ? Pejskaři ? Cyklisté ? Pekaři ? Modeláři ? Aneb jak pravil Martin Niemoeller , německý pastor uvězněný nacisty : „ Nejdříve si přišli pro komunisty . Neozval jsem se proti tomu , jelikož jsem nebyl komunista . Potom si přišli pro Židy , ale já mlčel , protože jsem nebyl Žid . Potom si přišli pro odboráře , ale ani tehdy jsem se neozval , nebyl jsem totiž odborář . Když přišli pro katolíky , opět jsem mlčel , protože jsem byl protestant . Nakonec si přišli pro mne , jenže už nebylo nikoho , kdo by se mohl ozvat . “ Jakmile začne většina lidí podporovat omezování menšin , otevírá se cesta do pekel : budeme - li postupně utlačovat menšinu za menšinou , po nějakém čase se vlastně budeme utlačovat všichni navzájem , protože každý z nás k nějaké menšině patří .
Co je na řadě teď ? ? ? Zbraně ? Internet už šmírujou
No mohli by třeba zakázat střílet na střelnicích , protože to ruší lidi , co si tam přišli odpočinout od hluku . : - )
Kuřácké restaurace nejsou určeny ke kouření , jen se to tam může .
: - /
Kouření v hospodách mne docela vadí včetně smradu věcí po návratu a tak chodím do kuřácké hospody prakticky jenom s šéfem , když přijede ze Skotska , protože je jako kuřák preferuje a mne nezabije s ním tam čas od času zajít . Každopádně jeho poznámka , kterou řekne pokaždé když , když mu přistane pivo na stole a on vyfoukne první oblak dýmu " Last freedom country in Europe / Poslední svobodná země v Evropě " je mi docela sympatická . Jak vidím všeho dočasu . . .
A bude hur .
Nebojte , místní nekuřáčtí svazáci vám to vysvětlí .
Připadá mě , že ten zákon je protiústavní . S tím si ale v EU nikdo hlavu neláme , vždyť oni přece dobře vědí , co je pro lidi nejlepší a protlačí to za každou cenu . Stejně jako bolševici .
Zakažte prodej té drogy úplně . Jistě , někteří závisláci ji budou kupovat na černém trhu , ale rozhodně se to svinstvo nebude konzumovat v takovém množství , jako teď .
Marihuanu dle statistik kouří větší procento mladých než tabák . . . přestože je její prodej a distribuce zakázána
40 denně ? ; - )
Vzhledem k tomu , ze obsahuji vice skodlivin tak staci 4 denne .
Vitajte medzi kultúrnymi krajinami .
u nás to platí roky a je to super - fajčiari si zvykli ( aj ja fajčím pri pive ) a nechodím domov nasmradnutý jak popolník
V kultúrné krajině se svoboda nenahrazuje násilím .
Když ty tak trochu nekulturní země mají také své kouzlo . . . : - ) .
K tomu by melo být uzákonena povinnost odpadkových kosu pred kazdou restaurací . . . . a nasadit vysoké pokuty za odhazování nedopalku . Plus vsechny zdravé lidi na sociálních dávkách nahnat na verejne prospesné práce . V nasich ulicích je uz nyní dost spíny a neporádku . . . a jeste se to zhorsí .
Jak toto může projít :D Vždyť nějaká čtvrtá cenová skupina jim to stejně nebude dodržovat . Restaurace to mají většinou oddělené a pivovary a vinárny se stejně nekouří . . . Navíc všichni kuřáci budou chodit ven a to bude bordelu . : ) No co se to tam poslední dobou děje , to už ani není k smíchu , ale spíš k pláči .
Dnes tleskáte , ale krutě se vám to vymstí . Přístě jste na řadě vy .
A kdo bude chránit moje zdraví ? Naproti v ulici máme 3 hospody , dosud postávali venku jen někteří hosté a jen v létě . Od května tedy budeme všechen kouř dýchat my a naši sousedé , aby by hosté , kteří do hospody dobrovolně šli , byli ochráněni ! ! Jsem zarytý nekuřák , ale co je moc , to je moc . Sama se umím rozhodnout , zda to té či oné hospody vstoupím či nikoliv .
Jsem nekuřák a představa nezakouřené hospody se mi líbí . Víc se mi ale líbí svoboda a proto bych byl proti tomuto zákonu . Hospody jsou snad ještě v soukromých rukách svéprávných majitelů , ne ?
Pokud se vám líbí svoboda , tak oslavujte ! Mnoho lidí totiž konečně získá svobodu , jelikož přestanou kouřit .
Nejsmutnější zpráva dne . Dobrodějové si nedají pokoj . ( Sám nekouřím už dvacet pět let . )
Nejsem proti striktním zákazům . . Ale tady v tomto případě to ani jinak nejde . Pokud by byl kuřák chytrý , tak si nikdy nezapálí v přítomností dětí , a celkově by se snažili neobtěžovat okolí , tak se mohlo kouřit v hospodách klidně dál . Ale v tomto případě to bohužel nejde . Kuřák je člověk sobecký , nejen vůči sobě , ale jeho rodině a naopak si ještě užíval , že omezuje svobodu druhého při samotném kouření . To přece nemá nic společného se svobodou . Nyní přišel čas se nad sebou zamyslet . Když se budete na zahrádkách chovat zodpovědně , tak už se dále nepůjde . Chovejte se jak sobci , zapalte si cigaretu , když na vedlejším stole budou sedět děti . A přijdete i o to . Vaše volba . R^
Ja kourim obcas . Doma nekourim , v aute nekourim . Mam nekuracke pracoviste . Vzdy koukam , jestli nekoho obtezuji . Vadi mi lidi , jako jste vy . Sobecti lhari , kteri si podporu podobne nesmyslnych zakonu ospravedlnuji hazeni viny na jine .
Podle sebe , pane Polanský , soudíte všechny kuřáky ?
Když se mě to netýká . . . . tak to těm , kterých se to týká , co nejvíce osolte . A Češi v perzekuci vlastních lidí , vlastního národa dokážou být vždy ti nejhorlivější . EET v tak brutální podobě není nikde , protikuřácký zákon v tak v brutální podobě není také nikde . A těm , kteří tomu ještě tleskají , těm má být napleskáno .
Zase někdo rozhoduje o tom co smím a nesmím ?
BTW jsem nekuřačka , ale soucítím s kuřákama Kuřáci nezaslouží soucit . Svými dýmy toxikují okolí a schytáváme to i my nekuřáci . Ale soucit zaslouží majitelé restaurací , že nemohou u sebe říct , zda si můžou hosté zakouřit nebo ne . Kuřáci mi vadí a u zastávek nebo na ulici je to s nimi k nevydržení , ale na soukromém pozemku , ať si klidně vykuřují . S tím problém nemám .
Vy jste nekuracka a jmenujete se Pavel Kral ? Jinak s tomto nazorem souhlasim . Podobne zakony nemaji existovat .
Uvozovky znamenají citaci . . . asi to přes dým nevidíte : )
A auta vám nevadí ? Svými výfuky zabijí ročně stejně lidí jako cigarety
Tvůj argument postrádá logiku . Co je horší ? Výfuky a nebo výfuky + kuřácký smrad ? Automobilová doprava nebo doprava obecně tvoří hodnoty a zefektivňuje systém . Cigaretový kouř dělá bordel . To je ten rozdíl ; - )
řekl nekuřák a s chutí vdechl spaliny z automobilů a jiné průmyslové čmoudíky
Tyka zakaz i takovych mist jako Lucerna behem koncertu apod ?
Vy jste jeden z těch co na koncertu kouří ? No potěš koště .
Doufám , kouření na koncertech je taky pěkné svinstvo . Smrad , popálené oblečení , atd .
Doufám , že ano . Není nic lepšího než vedle stojící začouzený týpek v rauši , který se během poskakování ještě ohání žhavým cigárem . Tím mi narušuje pohodu z koncertu , protože to cígo musím kontrolovat místo něj ; )
No tesim se na to , az pulka hospody vybehne ven na ulici na cigaro : - ) ) to nikomu vadit nebude doufam : - ) ) budem se druzit na ulici : - ) )
Neuplyne možná ani rok a kvičící kuřáci i jejich nekuřáčtí fanoušci si v hospodě na cigáro ani nevzpomenou .
Mám trochu obavu , že vesnické hospody končí . EET zdraží pivo a teď si k tomu pivu ani nezakouří . Většina chlapů , co chodí na vesnici do hospody , jsou kuřáci .
neuplyne půl roku a bude schválena výjimka na kouření ; - D
Nejlepší zpráva dne . Skvěle ! R^ : - )
A jaky zakon chcete priste ?
Bohatě mi stačí tento , aby by už všichni normální lidé nemuseli kvůkli pár závislákům smrdět dýmem . O zdraví nemluvě , to je pochopitelně na místě prvním .
Kuřák jde do nekuřácké restaurace a nekouří tam . Nekuřák se dožaduje vstupu do kuřácké a ječí , že se tam kouří . Kuřák je sobec , nekuřák je ohleduplný . . . Jo , to zní opravdu logicky .
Ne , nezní . Ale za to může ta krabička cigaret , kterou denně vykouříte . Prokazatelně o škodí na zdraví , Kubera je ukázkovým případem . : - )
Idea hodná mistra ( y ) nekuřácké lokály nás spasí
Děkuji za péči o mé zdraví , nekouřím . A jak jste na tom se zdravím vy ? Obézní jako většina ? Uděláme taky zákaz ?
Kouříte , ale dobrá zpráva je ta , že se za to stydíte . : - )
Počkejte do května a pak to bude tak , že kuřák bude ječet , že chce kouřit v hospodě . Je to jenom otázka aktuální situace .
Myslím , že ječet nebude . Půjde si zapálit před hospodu , tak jak je zvyklý ze zaměstnání .
V řadě zemí se zákon stavěl na zaměstnaneckém právu . zaměstnanec totiž má také právo na zdravé prostředí . a taková žaloba pro újmu na zdraví je drahá věc . My jsme na to šli od lesa . Tabáková lobby zcela přerušila poměr v parlamentu . . Dnes se ukázala nahá pravda . 118 proti 23 .
to platí i u nás , tedy teoreticky . . . pokud by jediný zaměstnanec byl nekuřák , musí být pracoviště nekuřácké
V které hospodě to platí ? Upřímně , když by hospody byly třeba továrny tak to tam z fleku zavřou za nevyhovující pracovní prostředí
Jenže ty zamítnuté kuřárny byly navrhovány bez obsluhy . ; - )
Akorat " zamestnanecke pravo " je nesmysl , predevsim v hospodach , kde zadni zamestnanci nejsou ( a na place je majitel ) . A i u toho zamestnaneckeho prava je to sporne . Pokud jsou podminky popsane v pracovni smlouve . Profesi , ktere se vykonavaji v horsich podminkach je spousta .
Restaurace ano , hospody ne.Tento zákon chápu jako diskriminační pro návštěvníky i podnikatele a leč jsem nekuřák tak s ním nesouhlasím . Nicméně pokud už je takovýto zákon , měl by být i zákon který zakazuje veřejnou propagaci vegetariánství , veganství a veškeré alternativní medicíny , dále zákon který zakazuje používání jakýchkoliv věcí produkující škodlivé plyny v první řadě s auty aj . a dále zákon který úplně zakazuje používat kotle produkující jakékoliv škodlivé plyny do ovzduší jelikož je vědecky prokázáno , že produkce plynů z domácností , produkce plynů z aut a komerční produkce plynů jsou tři nejdůležitější milníky které škodí planetě i zdraví .
To vegetariánství a veganství si škrtněte , to škodlivé není , spíš naopak . Jinak s vámi souhlasím .
Já nepotřebuji , aby by mi někdo vládl , a kdo to potřebuje , ať požádá o zbavení svéprávnosti . Už toho mám opravdu plné zuby ; - €
Když je to kouření takový mor , proč ho nezakáží úplně . Nebo proč nezakáží automobily , které škodí životnímu prostředí více , jak to kouření ? Já vím , protože by z toho stát neměl prachy na daních . Jak pokrytecké .
Blablabla , až mě cigareta doveze do práce , tak pak váš přihlouplý argument možná dostane smysl .
Aha tak že jde jen o vaši pohodlnost , ale kašlete na to , že mi tím škodíte . Sobec jste . Bla bla bla .
Nemáte pravdu . Na jednu stranu totiž nikdo nezakazuje kouření , jako takové a také není pravda , to s tím automobilismem . Snaha o snižování škodlivin ze spalování PHM je už třeba v podpoře elektromobilů . Mohlo by to jít rychleji , ale není pravda , že se neděje nic .
Tam kam chodím ja sou kuracke prostory zcela oddelene a izolovane . STacilo zakonem naridit aby by byly za dvermi s cirkulací vzduchu , zkratka zakonem zajistit aby by nekuraci v jejich casti nebyli obtezováni . Ne šikanovat kuřáky . Nedavno jsem začal bojovat a nejak cas nekouřím , to ale neznamená že schvaluji buzeraci a neprávo
Neexistující svobodě škodit na zdraví ostatním odzvonilo . Hurá . : - )
Volíme komunisty a šrouby se utahují . . . A komunisti vědí , jak rozdělit lidi . Rozděl a panuj . Rv
Další meta bude zákaz kouření na prostranstvích přístupných všem .
To měl ale být první krok . Zakázat kouření v soukromých prostorách , kam nemusím chodit , a donutit tím kuřáky chodit kouřit na veřejná prostranství , kudy chodit musím , je naprosto nelogické Rv
Víte , co je docela komické ? Že pan Kubera , který je mi jinak sympatický , sám přiznal , že doma kouřit nesmí a to ani na zahradě . U něho doma platí přísný zákaz kouření pro něho i pro hosty . Autorem zákazu je jeho manželka a on jej dodržuje . Musí . : - )
To není komické , tak by to mělo být i v pivnicích - majitel rozhodne . . .
Takže : otevřu hospodu s povolením kouřit , přijde nekuřák že to smrdí = ZÁKAZ Zavřu hospodu , budu tam opékat klbásky , přijde vegan že to smrdí=zakaz Zavřu bufet , otevřu cukrárnu , přijde diabetik že to smrdí = ZÁKAZ V čem tak podnikat , aby bych nedostal zákaz ?
Všichni nekuřáčtí trolové když tu mluví o kuřácích , tak se úplně z jejich textu vizualizuje jeden konkrétní člověk , který je něčím naštval či urazil nebo mu závidí a teď se mu pomstili . To že do toho zahrnuli velkou část ČR jim je jedno .
Bez cigar me nechutna pivo . Nu coz , aspon prestanu chlastat , a na firme budu i o vikendu , bo nebudu kocovinou trpet .
Nebo si zajdete zapálit před hospodu .
čudit hostům do tlamy při vstupu ?
Takze jsem pribuzny i tech mamlasu , kteri povazuji za spravne podobne zakony ? No , tak to je prima : ) )
Opět o něco svobody méně . . . . . . zapálit si v hospodě u píva šlo vždycky , za nacismu , komunismu i za císaře pána . Až nyní to zakázali ; - (
Je to celosvětový trend , a česká vláda se mu přizpůsobí . Poslancům je to fuk , ti si na cigaretku můžou odskočit i s pivkem .
Jo ? A když by byl celoevropský trend ignorovat občany na úkor muslimských přistěhovalců , tak to taky uděláme ? Pravda , to už se děje . Holt musíme se poučit od vyspělejších států jako je Švédsko , Francie nebo Norsko ohledně dětí . ; - (
Celosvětový ani omylem , tohle prosazuje sotva 25 % světové populace .
Přesně tak , i za Karla IV . a Cyrila s Metůdkem .
kdyz uz jste zminil nacismus a komunismus , tak dle vasi stupidni logiky muzete pridat demokracii , nebot ve vetsine zemi s timto zrizenim uz jsou smradoši s cigaretovym dymem zakázáni : - )
Další zákaz prošel . Už se těším jak se bude jednat o dalším zákazu jak se budou dotčení dovolávat solidarity - viz " EET - hospodští " kterým zákazy a omezení uplatňované vůči jiným živnostníkům byly zcela jedno . Jde o princip a já ač nekuřák radost nemám . Nicméně takhle ale spoň v kuřáckých kroužcích vznikne mnoho dalších vztahů a čast nemanželských . Což takhle zakázat NEVĚRU Vážení poslanci ?
Byl jsem kurak a ted uz par let nekourim . Kdyz jdu dneska do hospody , tak mi ten kour opravdu vadi , ale nostalgicky budu vzpominat , jak mi to cigaro k tomu pivku chutnalo .
Jsem nekuřák , ale tento zákon se mi nelíbí . Majitel restaurace nechť se rozhodne jakou provozovnu chce mít . A zákazník ať si rozhodne zda tam půjde nebo ne .
Cože ? Nechat to na trhu a na lidech ? To snad ne ! ; - €
Nebojte , socialisti to právě zatrhli . : - /
ne ne , je potřeba regulovat , omezovat a to tak dlouho , dokud z nás nebude jednolitá šedá masa volící tu jednu jedinou správnou stranu . samozřejmě demokraticky
Není pravda , že pokud nechci v hospodě čuchat smrady kuřáků , že tam nemám chodit a jít do nekuřácké . Na vesnicích nekuřácké hospody nejsou . To se mám jako společensky izolovat nebo snad jezdit autem do nekuřácké hospody do města ? Kuřák je ten co svým hulením obtěžuje okolí , to že nebude moct kouřit v hospodě je jen dobře . Znám mnoho kuřáků , ale jen pár jich kouří i u sebe doma . Ostatní jdou ven , na balkón a tak . To že nebudou kouřit i v hospodě není žádné velké omezování . Je to slušnost .
Nemáte nárok a pokud byste mě jako provozovatele prudil tak vás tam nepustím .
Tak proč jste nevyužil díry na trhu ? Pokud je Vás většina na vesnici , co nekouří , tak si třeba udělat vlastní malou nekuřáckou hospůdku ? Nebo jako lokální menšina se radujete , jak to tamní Vaší většině natřete a že teď jste něco víc ?
Není to o žádných většinám nebo menšinách . Je to o dosud nastaveném kurzu , kdy se v hospodách zkrátka hulí . Hostinští na vesnicích vydělávají jen tak tak a většinou nemají odvahu si změnou někoho naštvat . Kuřáci hulí a nekuřáci to bohužel tolerují .
Na vesnici nejsou ani restaurace nabízející sushi , takže člověk , který chce sushi , se musí společensky izolovat a musí jezdit autem do města . Navrhuji uzákonit aspoň 3 druhy sushi do každé hospody .
Že vy nerad kouříte je vaše věc . Proč byste to nutil provozovateli hospody ? Je to JEHO hospoda . ON by se měl rozhodnout , jaká jeho hospoda bude . Ne vy . ( podotýkám , že jsem taky nekuřák )
Tak zrovna na vesnici jsou jiné problémy se vzduchem než kuřáci , že . To co leze z komínů je celkem smrtící koktejl . . .
je ciste na rozhodnuti majitele takove hospody , jake skupine zakazniku da ve svem vlastnim podniku prednost . . . a to i v pripade , ze se ciste nahodou rozhodne pro tu druhou skupinu , nez do jake patrite vy .
Sbohem , svobodo .
Tohle neni o svobode . Poklonkovani cinanum je o svobode .
Vážně , nikdo mě k tomu nenutí , ani mi to nezakazuje . Tak vo čem to mluvíte . Sovoboda není imaginární jsoucno velkého Halíka , ale každodenní věc skrytá právě v právu dělat malá rozhodnutí o svém životě .
Tady se bude fajcit jen z komina , holoto ! nesmyslna represe , trh si urcoval sam . .
Kdyz se bude fajcit z komina , prijde inspekce na kotel .
to je tu ohnostroju za dalsi zakaz . Mili nekuraci co rvete , ze kurak je " agresivni a netolerantni " , muzete mi dat jediny pripad , kdy si kurak zapalil v nekuracke restauraci ? Sel tam dobrovolne , tak samozrejme nekouril . Ovsem nekurak leze do kuracke restaurace a uz ve dverich rve , ze je tam nahuleno .
v restauraci mozna ne . Ale ujistuju , ze zahuleny zachody , klidne i ve vlaku a buse , strisky pod zastavkama , nadrazi , kde je koureni zakazano , jsou celkem bezny jev .
tak , ještě zakázat alkohol , bůček , cukr a dětem čokoládu a povolit soulož 1 x ročně a dílo je dokonáno ! Ať žije demokracie
Dejte tomu trošku času . Ještě zakázat auta ve městě a volební právo pouze pro ty s příjmem 50 k+ měsíčně .
Už příští rok na konci května si lidé budou moci dát i v českých hospodách jídlo či pivo , aniž by jim ničil zdraví a obtěžoval je cigaretový dým . Ono to doteď možné nebylo ?
Nevím proč každý nekuřák musí chodit do kuřácké restaurace a pak fňukat . Nekouřím , nechci to dýchat , tak tam nelezu a jdu do té , kde jsou stavebně oddělené prostory a nebo do té , kde se nekouří vůbec . Praktikuji to tak pořád a ještě jsem nenarazila .
Je to docela sympatický pokrok . Když se chci v hospodě vyčurat , skočím si na záchod . Kdo si chce zakouřit , skočí si ven . Kdo nebyl nekulturní sobec , pro toho se nic nemění , už to takhle dělal dávno .
A k tomu nam dopomahej zakon : ) ) ) To je tedy pokrok jako hrom .
Jsou určité mantinely , kam vláda nos strkat nemá . soukromé věci jsou jedna z nich . . .
Jiste , doma v soukromi si muzete hulit kolik chcete . Hospoda je verejny prostor .
Jééé , tak to je bezva zákon , které potěší hafo hospodských , ubydou kuřáci , ubydou tržby . . . a když už si teda zvyknou , tak bude více vajglů po ulici : - ) ) super - ostatně , pokud by tak mnoho stát bazíroval na zdraví lidu , proč nezakáže prodej cíg úplně ? : - ) Mno jo , z čeho by vlastně pak měli takové příjmy , než z cigaret a chlastu . . : - ) ) ) to by nás zase měli pak střihnout víc na daních : - D už ty EET jsou pecka , co znám ze pár hospodských . . fakt jsou z těch pokladen úplně nadšení , že nechápou , že bez nich mohli existovat . . ; - D . . . sorry za ironii , ale jen jen by mě zajímalo , co nás čeká dál ? : - ) ) )
Proč až od května ? To trvá tak dlouho než se smraďochům seberou popelníky se stolů ?
Nemáte někdo odkaz podobu zákona , kterou schválili ?
Tak vzhledem k tomu , že se v tom nevyzná ani zpravodaj , tak vlastně nikdo neví , co schválili . Jako ostatně vždycky . . .
Hurááááá : - P : - P : - P
Kubera chtěl ale absolutní zákaz cigaret v ČR , ne ? Tohle přes senát neprojde .
Jsem nekuřák , tak je mi to fuk . Ale mám kamarády samý kuřáky , to už asi budem pařit jen na bytě .
Nevíte , jak jsou na tom s kouřením muslimové ? Když bychom totiž přijali velké množství uprchlíků - kuřáků , časem by se protikuřácký zákon podařilo zvrátit !
kouří hašiš
co teda ty elektronické cigarety ? a doutníky v rumových klubech , kde se jídlo nepodává ?
Davy nekuřáků jásají ; - D ; - D ; - D
BTW jsem nekuřačka , ale soucítím s kuřákama : - )
Já ne .
Sám nekouřím asi 12 let a stejně si myslím , že je to buzerace . Peníze vybrané na daních však státu nesmrdí .
Jsem stejného názoru . Když jsem přestala kouřit , začala jsem chodit do nekuřácké , protože mi to smrdělo . Ale to je každého věc . Když se u nás na vesnici udělala nekuřácká hospoda , prvně všichni strašně nadávali a pak byli rádi že po večeru u pivka nesmrdí . A PŘESTO : chápu oddělení kuřáků a nekuřáků , chápu to , že se nesmí kouřit přes oběd ale NEPOCHOPÍM , proč by měl někdo rozkazovat kde má a kde nemá člověk kouřit . Pochopím to ještě třeba na zastávce . Ale co třeba parky ? Tam je větší pravděpodobnost že potkáte dítě než v knajpě .
A pak se opět nakýblují ke kuřáckému stolu protože je tam větší legrace ; - D
Jako ze kourit = byt vtipnejsi ?
Jako nekurak to povazuji za neskutecny opruz a diskriminaci hostinskych , kteri si nemohou vybrat .
Přesně tak . Stát se vás rozhodl ochránit a je mu jedno , co si o tom myslíte vy .
TO by kazdopadne zmizet meli . Nebo to musi byt klub . Kazdopadne nechapu nikho , kdo podporuje podobne zakony . Prijdou totiz dalsi , podobne , a pocitejte s tim , ze vsechny vam vyhovovat nebudou . Opravdu lidi chteji takovato omezovani zakonem ? Tak to je vazne sila .
Buďte v klidu . Vodních dýmek a čajoven se to netýká . NAŠTĚSTÍ ! Mám je rád a to by byla chyba . Jinak díky na podporu , obecně hulení a zápach už nebude . . . . .
Socani již zasahují do svobodné volby občana všude , kde se jim to zlíbí ! Proč stavět kuřáky na samý okraj společnosti ? !
Protože tam patří : D
Protože to jsou většinou sobci , kteří neberou ohledy na své okolí .
v tomto případě jste sobci vy a neberete ohledy na okolí ; - D
Vy jste se narodil s cigárem v puse ?
Kuřci se na okraj společnosti staví dobrovolně sami .
Tak aby by si provozovatelé najali před vstupem velmi ostrou a ozbrojenou ochranku , když by někdo dělal potíže .
Tak jsme se konečně zařadili do té kulturnější části Světa . R^ R^ R^ ! !
Ne , zařadili jsme se do té části světa , kde se stát se * e lidem do života . A to říkám jako nekuřák .
tak , ještě zakázat alkohol , bůček , cukr a dětem čokoládu apovolit soulož 1 x ročně a dílo je dokonáno ! Ať žije demokracie !
A proč jako ? ; - € Kouření jako takové nikdo nikomu nezakazuje . Kouřit si lidi můžou dál , jak chtějí ( stejně jako alkohol , bůček . . . . . ) . Pouze vyháníme sobecké kuřáky z hospod . To je docela VELKÝ rozdíl .
jsem vegan.smrd í mi maso , co si opékáte na roštu ! jednak mi zasmraďujete dvorek a jednak je to enzdravé ! ZAKAZAT VAM TO a HNED !
Tam se zařadíme až schválí výjimku pro kouření jako to je i jinde . . . . R^
OK , budu hlasovat ve volbách pro první stranu , která slíbí , že tento dementní zákaz zruší . Aby bych si nemohl ve svém oblíbeným pajzlu cígo je už opravdu vrchol .
Ani bych se nedivil , ze by si to do programu dala sama CSSD . Oni pro koryta slibi cokoliv .
No slava , ze to ale trvalo ! Konecne clovek bude moci jit vecer na jidlo a nesmrdet jak komin . . .
tak negramotům co si neumí přečíst nekuřácká restaurace stejně nic nepomůže ; - D
; - D Buď jste odněkud z vesnice s jednou hospodou , nebo chcete prosazovat svá práva na úkor jiných . I na vesnicích , které znám , kde jsou aspoň dvě hospody , tak jedna z nich ( nebo obě ) jsou už teď nekuřácké .
Vás někdo nutil do té kuřácké putyky chodit ? Ale nebojte , ta hospoda zkrachuje , takže nebudete mít ani kuřáckou , ani nekuřáckou . Hlavně že si zamnete ruca , jak sousedovi ta koza konečně chcípla . Rv
Nic nezkrachuje , podivejte se na Slovensko . . . a ne nenuti , taky proto do hospod chodime na jidlo minimalne ( ackoli bychom radi ) . Vetsina restauraci ma rozdeleny prostor mezi kuraky a nekuraky ciste teoreticky , takze clovek stejne smrdi jako komin
nezkrachuje , nezkrachovalo nikde v Evrope . . . dokonce i klienti ( kuraci , a docela silni ) , kdyz prijeli do Prahy , byli otraveni , kdyz po veceri smrdeli
Do vesnické hospody chodíte na utopence večer s rodinou ? Potěš koště . . . Občas ani ten utopenec není . Tam se nechodí na jídlo . I takové jsou hospody . Tedy - plošně něco zakazovat - je v tomto případě nesmyslné .
I jako nekuřákovi mi to přijde jako zbytečné nařízení - ať si majitelé / provozovatelé rozhodnou sami , na jakou klientelu se zaměří , jestli budou pro kuřáky x nekuřáky , vege x masožrouty , rodiny s dětmi x bezdětné hosty , pejskaře , kolaře , voliče Zemana . . . je to jejich obchodní rozhodnutí , včetně rizika , které z takového rozhodnutí vyplývá . A zákazníci si vyberou sami .
Osobně bych nebyl proti kuřárnám , pokud by někdo byl schopen zajistit , aby by kouř nerušil nekuřáky , což je však problematické , ale pro zákaz kouření v restauracích jednoznačně - zatímco kuřák si může vybrat , zda si zapálí nebo nezapálí , nekuřák na výběr nemá , ten musí dýchat splodiny kuřáky nedobrovolně . Menšina kuřáků utlačuje většinu nekuřáků a argumentace , že nekuřáci mají jít do nekuřácké restaurace jsou stejné jako že budou restaurace jen pro ženy , pro muže , pro děti atd . , tedy jen pro určitou sortu lidí . Není možné kuřácké lobby stále ustupovat . Zásah do podnikání a svobody to je , ale toto je svoboda jednoho na úkor druhého a tím pádem je jasné , že taková svoboda se musí regulovat .
Rozumím tomu , že vy přijdete do čajovny a dožadujete se tam rumu a odchodu kuřáků vodních dýmek , ačkoliv tam alkohol ani nepodávájí ? Proč by nemohli být podniky specializované .
A co mě jako nekuřáka přinutí + jít do hospody kde se kouří , se jít najíst ? Jedině kvalita jídla nebo obsluhy ?
A proč tedy jste chodil do kuřácké restaurace ? Proč jste nešel do nekuřácké ? Či pokud máte ve vesnici pouze kuřáckou , proč jste nevyužil díry na trhu a neudělal si vlastní nekuřácký podnik ?
Od levicového parlamentu se nic jiného než zákazy a omezení čekat nedá .
Jaká sazba bude za zapálení cigára v restauraci ? Bude trestán majitel nebo kuřák ? Bude zakročovat Policie a jak ? Pár let nepodmíněně nebo doživotí ?
nikdo neví , ale lůza se raduje . . . Někomu zatnou tipec a to je hlavní . Je jedno kdo to bude a jak .
Nevím jak kde jinde , ale ve velkých městech se nekuřácké rastaurace prosazovaly tak nějak přirozeně , ono když se chcete třeba prezentovat dobrou kuchyní , tak to jaksi v zakouřeném prostředí moc dobře nejde . Nechápu , proč to zakazovat plošně a vyhánět kuřáky na ulici . Tam už svobodný výběr nekuřáci či majitelé bytů na hospodami jaksi nemají narozdíl od vstupu do hospody , do které chci . A co se týče argumentaci vesnicí a jednou hospodou , tak si nedokážu představit malou zaplivanou hospodu , kam chodí každý večer 3 štamgasti a hrají s majitelema a hospodským v jedné osobě mariáš , že musí teď přestat kouřit , protože by možná tam chtěl jít i někdo jiný . Proč to ten někdo jiný už dávno tomu majiteli na té vesnici neřekl , že tam bude chodit i s dětmi na jídlo obden , když to udělá nekuřácké ? Vždyť by ten hospodský byl padlý na hlavu , když by tolik potenciálních klientských nabídek od spoluobčanů z vesnice nebral vážně . Výsledkem spíše bude , že tam nebude chodit nikdo .
Tak místní opilci dorazí , posedají venku a budou hulákat po kolemjdoucích vtipné poznámky . . . Takto to funguje na vsi , kde kouření zakázali již před nějakou dobou .
Takových hospodských padlých na hlavu z okolí mé chalupy znám . Jsou pomalu v každé druhé vesnici . Živí si tam své 4 štamgasty a ostatní se radši scházejí doma .
A je to . Hurááááááááááá
Proč hurá ? Máte radost , že někomu otráví buzerace život , nebo jste vohnout , který do teď chodil někam , kde se mu to nelíbilo ?
Jedna z mála dobrých věcí se pdařila [ > - ] R^
Chodit a škodit R^
Hurá hurá hurá ? Včera bylo pozdě .
Jsme v Čechách , ono se to nějak obejde , hospoda se zavře a místo ní vznikne kuřácký spolek či soukromý klub , samozřejmě s popelníky a bez EET : - )
Aby by bylo jasné , kdo je tu ten vyvrhel . Zda kuřák / závislák či normální zdravý člověk .
Když by každý kuřák alespoň chvilku přemýšlel před tím než si zapálí jeslti to někomu v okolí nevadí , tak žádné omezení být nemusí . Docela mě mrzí omezování majitelů hospod a jiných zařízeních , že si nemohu vybrat jestli jejich " vlastní " podnik bude kuřácký nebo ne . I já si mohu podle toho vybrat jestli tam půjdu nebo ne . Bohužel co mi vadí je bezohlednost kuřáků , kteří na veřejnosti kouří ostatním pod nos . Když by se alespoň s tím cigárem zastavili a kouřili na místě tak ho mile rád obejdu , ale když jdete za kuřákem nebo nedejbože podchodem kde kuřák právě s cigaretou prochází tak s tím nic bohužel udělat nemohu . Podle mě i takovýto zákaz brzy přijde . .
Naopak se tomu budete vystavovat více , když budete muset jít okolo baru , hospody či pivnice .
jakoze kdyz za 10 vterin projdete , tak je to horsi , nez kdyz v tom hodinu sedite ? Fakt ?
Pán si stěžuje že okolo toho musí chodit , ne na to že sedí v zakouřené pivnici .
A šel jste někdy z pošty , nebo kina u vchodu přes vajgly není vidět chodník , zastávky a pod . Skutečně kulturní národ ; - (
Toto se ale dotýká kuřáckých hospod .
Hovadina . A tim si ospravedlnujete podporu podobnych zakonu ? Je vas tady podobnych myslitelu spousta . Jak se zakazalo kourit ve vlaku ? Musel byt zakon ?
Hovadina to zas tak uplne neni , mam uplne stejnou zkusenost . . . . hodne kuraku si neuvedomuje jednak ze kdyz jdou , ten za nimi se kouri fakt nevyhne , ani to , ze kdyz zrovna dopalej cigo a vlezou do malyho prostoru ( vytah , zachod ) , neda se tam po nich pomalu dychat . A bohuzel jsou i lidi , co jsou schopni si vam zapalit pod striskou zastavky nad kocarem s malym ditetem . A hrozne se divi Nejsem nijak militantni , nasi cele moje detstvi kourili ( doma , nechodili ven , coz dneska uz bych rekla se taky spis chodi ) a nijak me to nebralo , ale je fakt , ze jsem taky ten smrad nevnimala . Ja sama nekourim , a s kurakem uz bych asi bydlet nechtela - proste proto , ze to z nej tahne neustale - obleceni , vlasy , atp . Nicmene situace , kdy vam nekdo huli pod nos ani se nezepta mi vadi . V hospode nemam problem sedet s kurakama , kdyz se zeptaj , sednem si tak , aby by to nikomu nevadilo a je to .
souhlas , klidne zakazat koureni na ulici , ale nechat volbu na majiteli podniku . Ale protikuracka aliance uz ma odskrtnuto a ted uz se objevuji hlasy ( viz nize ) , aby by se nejakym zakonem zakazalo lidem kourit i doma , protoze soused je nekurak a muze mu to vadit . Asi si vsichni prizname , ze absolutni zakaz cigaret nikdy nenastane a tak se budeme dal delit a dohadovat o naprostych ptakovinach , jelikoz tohle vsechno by melo byt v ramci slusneho chovani a jednani pro vsechni lidi samozrejmosti . Ovsem patologicti zakazovaci uz se tresou , co protlaci jako dalsi zakaz .
: - ) Skvělý a rozumný názor . Perfektně napsáno ! DĚKUJI ! : - )
Jděte už s tím . . . Kouřilo se v kinech , ve vlacích , v letadlech . . . V každém podniku . A umřeli . Dokonce umřeli i ti , co nikdy nikde nekouřili . . . To jsou věci , že ? . . .
Konečně . Super .
Zatím mi nikdo z nekuřáků nedovedl odpovědět na jednoduchou otázku : proč vám vadí to , co dělají nějací cizí lidé v nějaké cizí místnosti , kam se vy v životě nedostanete ?
Zkus přemýšlet , ikdyž s cigárem je to těžší . : - )
a kde je receno , za na verejne pristupnem miste musi panovat zrvna takove podminky , jake vy uznate za vhodne ? co kdyz bude na verejne pristupnem miste hrat hudba , ktera me nevyhovuje , bude tam vyzdoba , ktera me vadi , nebo tam budou lide , se kterymi se nechci stykat . . . mam pravo pozadovat zakaz vseho uvedeneho ?
Ani jedno z toho nepoškozuje zdraví narozdíl od kouře .
Myslím , že to moc dobře víte a jen se tváříte , že to nechcete chápat .
zkuste místo mudrování odpovědět . . . .
Restaurace je cizí místnost ? Povídejte , přehánějte .
a ona je ta restaurace snad vase , ci co ? samozrejme , je to cizi mistnost , pokud nejste majitelem . . . doby raj skoncily pred vice nez petadvaceti roky .
prostě jim to vadí , že se v putykách kouří , v životě o ni o nezavadili , ale jde o proncip zakázat to , logiku v tom nehledejte
Restaurace , Hrubeši , restaurace .
psal jsem o putykách , nauč se číst Béreši
Ale zakon je pro restaurace a dalsi pohostinska zarizeni , tedy ergo kladivko vcetne baru , putik , kavaren , cajoven atd .
Kouř kuřáků se rozptyluje na velké ploše a znečišťuje vzduch velmi citelně všude , kam pronikne a usazují se i jeho splodiny , pokud budou mít kuřáci jen zcela izolovaný pytel na hlavě a tam si v něm hulit , tak to bude v pořádku , ale to nemají a ani nejsou schopni zajistit .
Vadi mi na tom to , ze to prosmrdi celou hospodu . V Rakousku se venku na zahradce cadi o 106 , ale vevnitr si clovek sedne a nemusi resit , ze bude druhy den smrdet . . . vcera jsem byl v Kutne Hore na obede a za 45 minut obeda , kde pani hulila v druhe mistnosti jsem smrdel jak komin
Tak zákaz v autech s děckama by byl prospěšnější než zákaz kuřáren
Přesně tak ! !
no a teď ještě zakázat sladká jídla , tučná jídla , alkohol , atd . atd . . . . podřadný přesolený salámy se asi zakazovat nebudou , to si bureš ohlídá . . .
Tím ale své okolí moc neobtěžujete , jestli mu teda nebudete mávat štanglí před xichtem ; - D
A kdy se zakáže roznášení chorob jako je chřipka ? 2000 ! ! ! mrtvých ročně !
Tím , že žerete výše vyjmenované , někoho omezujete a znepříjemňujete mu život ? Možná tak v MHD , když jste potom tlustý jako prase a smrdíte dva kiláky proti větru - ale to jsou věci , které jsou možná nepříjemné , ale neprzní to zdraví ostatních . Takže životospráva je vaše věc , tu vám nikdo nebere , ale když se kuřáci chovali ( a chovají ) bezohledně vůči okolí , potom holt stát zasáhl . Takže Váš ( a mnoha ostatních ) příměr , je docela OT .
Kluby : jediná forma kuřáckého klubu bude taková , že si tam členové přinesou sami své pivo , kafe atd . Jakmile totiž majitel takového klubu prodá členovi to pivo a nebo kafe třeba i s jedinou korunou přirážky za službu , tak se jedná o nezákonnou hostinskou činnost a pak si řekne o likvidační pokutu . A věřte , že m žádný člen klubu na ni nepřispěje ze svého ani korunu , všichni budou neviditelní : - ) Hodně štěstí .
práskače do klubu pouštět nebudem : - )
Lidská tvořivost v dlouhém období vždy vyzraje nad byrokratickými a politickými zákazy , když tyto stojí v cestě individuální prosperitě .
Už jsem psal , černé hospody nejsou na vesnicích novinkou .
No tak už to přiznejte : prostě rád buzerujete lidi , čím víc zákazů tím lépe . Mmj . jste členem PSVB , strážmistr nebo už jste povýšil ?
kde berete tu pomatenou predstavu , ze klub se musi provozovat vyhradne jako neziskova cinnost ? klub klidne muze byt provozovan za ucelem zisku , a klidne tam muzete vybirat za jidlo a napoje financni odmenu . . . zasadni vyhoda klubu je v tom , ze v nem nemusite obslouzit kazdeho , ale pouze cleny .
Kuřácká argumentace se bohužel snaží vydávat závislost za svobodu . Touha po droze silně ovlivňuje myšlenkové procesy . Možná by takoví lidé neměli mít oprávnění ovlivňovat legislativu ( např . p . Kubera - ale jinak ho považuji za chytrého a vtipného člověka ) . Vždyť jsou vlastně skoro jako zombie - bytosti bez vlastní vůle řízené tabákem . A mně by ani nevadilo , že ovlivňují sami sebe , když by tím svinstvem odporně nesmrděli kolem sebe . Takže by asi byl daleko lepší zákon , který by kouření v hospodách ( řádně zaizolovaných ) povoloval , ale naopak by zakázal kouření všude jinde , hlavně v obydlených místech . Myslím , že každý , komu se nějaký nechutný kuřák přistěhoval do blízkosti , ví ( opačně se to většinou nestává - nekuřák se cigaretami promořenému domu velkým obloukem vyhne ) , o čem to je . Do hospody nemusíte , domů aspoň občas ano - a pokud si svou domácnost zvolím za nekuřáckou , musím mít možnost , jak donutit případné okolní smraďochy tuto mou volbu respektovat . A v tom je největší slabina naší současné legislativy , kouření a nekouření v restauracích je proti tomu naprostá prkotina .
To zní skoro jako ta komická důvodová zpráva , proč v USA zakázali marihuanu . Ještě přidejte , že se kuřáci stávají sexuálními predátory a ohrožují nekuřácké ženy a máte to komplet R^
Je to svoboda mít právo si ničit zdraví dle svého výběru a také možnost majitele mít podnik , ve kterém prodává alkohol a zároveň je vstup pouze pro lidi , kteří akceptují riziko cirhózy jater a rakoviny plic . Neboli konsent . Vy říkáte , je to špatné nazávisle na tom , že lidi dohodnou . Asi jako trojka v posteli a vy jste věřící , kterého nikdo ani nepozval , ale chcete to těm třem zakázat , protože pro vás je i ta myšlenka nemorální .
Tak závislost může být i např . na čokoládě . . . Tedy zakážete čokoládu ? A nikdo Vám přeci nechodí hulit do kuchyně , či co to zmateně píšete ve svém příspěvku . . . Tož si je tam nepouštějte . Dále - měl byste zakázat komíny , výfukové zplodiny apod . , apod . , apod . , benzínové sekačky , křovinořezy , pily , apod . , apod . , apod .
To je přesné . Bydlím v bytovce se dvanácti byty , ale bohužel nemohu dcerkám větrat , protože zde bydlí několik nikotinových smažek , kteří jsou neustále na balkóně ( rozuměj , nebudou si zahulovat byt vevnitř ) a tudíž , kdykoli otevřu okno , tak nevyvětrám , ale naopak otrávím ovzduší v bytě . Tohle hlavně mělo být omezeno . Protože kuřák si zapálí kdykoli a kdekoli bez ohledu na to , že jsou v okolí lidi a děti , ale nekuřák je mnohdy silně omezen tomu , aby by se vyhnul jedovatému kouři . . . Nevěřím , že ten zákon začne platit a nevěřím , že bude účinný . V tomto banánistánu rozhodně tedy ne : - (
Tak a dále , zakázat alkoholické nápoje v Poslanecké sněmovně a . . . . . Omlouvám se . Byl to sen : -( : - (
Beru to jako útok na své příjmení . Ještě by mi mohli dát zákaz vstupu ; - )
Máte ho v minulém čase , takže oukej . Můžete si ho i změnit na Dokouřil . . . ; - )
V pohodě , pokud jste kouřil ale už nekouříte tak je vše v pořádku . Horší je na tom město Kouřím ; - D
Lidé budou hulákat před hospodou , kam se přesunou . Toto mělo být v kompetenci majitele hospody . Zde se to prezentuje jako " restaurace , kam konečně můžete zajít na jídlo . . . " - ale taková hospůdka na vsi , tam se na utopence s rodinami nechodí , takže chlapi posedají na lavičky venku , všude bude bragl . . . Nakonec ten komunista v článku měl nejvíce rozumu . A k výkřikům pana Sobotky , co očekávají od něho lidé - já si myslím , že zcela podstatné věci - zabránit vyhlazení tohoto národa , zabránit islamizaci , přestat být vazaly 4 . Říše . Řešit kamionovou dopravu , úbytek zeleně , řešit to , aby by stát se postaral o své důchodce , nemocné , invalidy , děti apod . , apod . Takže poslanci - Rv .
Nebojte . Prijde chvile , kdy treba nebude zakazano jeste kourit venku , ale bude uzakonen zakaz mluveni : )
Takže když budou hulákat před hospodou , tak připouštíte , že kuřáci jsou agresivní a netolerantní ?
Pokud hulákání před hospodou považujete za netolerantní , tak jim neměli zakázat hulákat uvnitř .
kdy zakazou prodej tabakovich produktu v trafikach a obchodech ! ! ! ! ! ! ! !
Kdy zakážou prodej alkoholu ? Dle Vaší logiky . Ten je přeci podstatně horší . . .
A kdy konečně zakážem uzeniny ?
zakažte si je klidně dnes
Myslíte kuřáky ? Právě se provedl dost významný krok . ; - )
Kdo někdy přestal kouřit poznal na sobě že po pití bez cigaret a bez zakouřený hospodě se druhý den cítí lépe než když v tý zahulený hospodě udělal krabku a celý večer byl v tom smogu . Od teď si dají za večer tak cca 6 cigaret na čerstvém vzduchu před hospodou a časem si na to tak zvyknou že už by zahulený hospody zpátky nebudou chtít a tipuju že hostinští budou mít i větší výtoč protože bez cigaret ty piva do toho těla lépe padají ( 8 let nekouřím , předtím jsem kouřil 2 krabky denně )
V tom souhlas . Ale buď měli zakázat kouření celkově , nebo to nechat na svobodě jednotlivce .
Zákaz kouření , druhý nejinteligentjější nápad po prohibici ; - D
Jasně , stejně jako jakýkoliv jiný zákaz drog . Samozřejmě to podpoří podsvětí . Ale bez toho je to také komplikované .
ne , oni si tu krabku vyhuli stejne , akorat ze ne v hospode , ale nekde v hasicarne . . . a hospodsky si muze zatim v prazdne hospode v klidu schrupnout .
Byl ale nebyl jsem v hospodě , byl jsem v Itálii a tam lidi chodili ven a nějak jim to nevadilo
6 iju v 3 esku a nemusím čučet k sousedům , se tam odstěhuj . . . .
Já , který jsem přestal kouřit před 13 roky si umím najít nekuřácký prostor téměř v každé restauraci a nepotřebuji na to stranu a vládu . ; - ) Chápu , že voliči ČSSD a ANO potřebují nějaké berličky .
Další rána pro venkovské hospody . . .
Tam je to konečná . EET + zákaz kouření = nákup flašek v Lidlu + hulení na zahradě
Žádná škoda . Alespoň to budou mít manželky pod kontrolou . ; - D ; - D ; - D
Tak na to si jdu zapálit : - P
Jak zapalit ? Vzdyt jste Kouril . : )
. . . komu tady dochází , že ty cigára jsou jen zástupný problém . . ( jsem nekuřák , . . . aby by se to nepletlo . . )
Kuřákům ?
Je to vazne s podivem co vse lidi chteji uzakonit , ze ?
Do hospod nechodím ani nekouřím . Ale ptám se , kde tohle skončí ? Co zakážou příště ?
Pletete se tady všichni s názorem , že si to má rozhodnout hospoda sama . To nejde . V tomhle jsou hospodští nesvobodní - nemůžou si udělat nekuřáckou hospodu , i když by chtěli , protože by přišli o zákazníky . To si můžou dovolit jen vyhlášené restaurace , kam chodí dost lidí na jídlo . Jinak než celoplošným zákazem to řešit nejde . A díky za něj ! Už mě štve smrdět kouřem , jak uzenáč , po jednom pivu v hospodě .
A proc lezes do zakourene hospody , kdyz ti to vadi ? OP mas ?
Většina diskutujících zapomíná , že hospoda je současně i pracoviště . Musí snad být personál ze zákona kuřácký ? ? 8-o
Jo , ty doby , kdy pracoviště mohlo být kuřácké : - /
Místo obsluhy v hospodě není ze zákona nárokové . . .
A co když jinej flek jako kuchař / číšník v místě nemáte a pošle vás tam třeba pracák , he ? Anebo jen nechcete pobírat almužnu . . . : - P
Zakažte lakovny , slévárny , hutě , doly . . .
To jiste nemusi . . . ale musi si ta servirka , co tam lita 12 hodin denne uhnat rakovinu plic , jen proto , ze je v zamestnani ?
Byla to stejně jen otázka času . . . Teď to budí emoce , za pár let si lidé budou podle říkat , že to byl dobrý krok ( a to i kuřáci ) . . . . Jdu si zapálit ; - )
jako všude jinde na světě . V Německu si už nikdo snad nedokáže představit , že by se v restauracích mělo kouřit .
a přesto to ledaskde jde . . . no vidíte . . . ; - D
tak vzhledem k tomu , že v německu teprve teď vyhodnocují dopad zákona je váš postřeh bezpředmětný . Pokud by jste se ptal na zdroj tak o tom ted zrovna mluvili po 12 h na radiožurnálu .
Tak se bude hulit před barem , restauračkou , všude vajgle , plivance a smrad . R^
Než vymřou a nebo s tím konečněm seknou . A vzhledem k prognóze to nebude trvat příliš dlouho . ; - )
Vy je hodláte odvézt do táborů ? Se zákazy se kouření stává opravdu módní .
Kuřáci se dožívají nižšího věku , to je ta prognóza . Žádné tábory , to dělali komančové a náckové . Módní ? Pro koho ? Pro vzdělané lidi ? Možná nějaké kopáče popeláře , ne ? ; - D
Kouření opravdu není hlavní zdravotní problém této společnosti . . .
Vy předpokládáte ale to , že jsou kuřáci bezohledná nevychovaná zvířátka . A to jistě nejsou , vidíte kolem tu kultivovanou diskuzi . . .
Konečně : - )
Zírám . Nevěřil jsem , že je možné , aby by něco takového někdy v Česku prošlo . Nicméně ještě to půjde do Senátu a k prezidentovi ( i když prezident prohlašoval , že to podepíše , přestože s tím nesouhlasí ) .
Klidně to nemusí odsouhlasit . Když neodsouhlasí , vrací se to zpět do Sněmovny . Jakmile ta to znovu odsouhlasí , zákon se vyhlásí a k prezidentovi se to znovu nevrací .
Jasně , jenže pro přehlasování prezidentského veta nestačí prostá většina přítomných poslanců , ale musí to být nadpoloviční většina všech poslanců , tj . více než 100 . A tady už může tabáková lobby zkusit zatlačit . Nicméně jestli to projde Senátem , tak už budu věřit , že tento zákon začne platit .
Fantázia . U nás to platí už roky a je úžasné dať si dobre jedlo , keď mi nikto nedymí .
Hlavne v hospodach , kde se ani nevari . . .
Potrebujete asi podobne zakony . A bude jich vice a nektere vam budou velmi proti srsti . Tak si vzpomente jakou hovadinu podporujete nyni .
V za komunismu se během obědů a večeří nekouřilo . Jinak se kouřilo . A fungovalo to .
prave jsem se vratil z hradu . . . strana a vlada rozhodla : D davam bolsevikovi tak rok ; - )
To je ale reálný kapitalizmus .
Já opravdu začnu kouřit !
To je vaše svobodné rozhodnutí . Všechny informace ( o škodlivosti kouření , zákonných úpravách souvisejících s kouřením ) máte k dispozici , takže se jakožto svobodný člověk můžete rozhodnout , že kouřit budete . Jen nevím , proč máte potřebu to uvádět v diskuzi .
To mě napadlo na tuhle zprávu do dizkuse napsat . Víte , jsem opravdu nekuřák , ale z těch zkušenosti co mám s tímto neshlasim . Ale zkusím to pochopit .
Všechno zdanit , všechny sledovat , všem přikázat co je pro ně dobré a co není . Všichni mlčte , zajděte jednou za 4 roky volit , ale jenom Ti , kteří volí nás . Zbytek buďte doma . Nárok akorát na to držet hubu a krok . Na Váš názor , jestli není správný , se nikdo neptá . Ted ´ už jenom dát do zákona to , jaký ten názor správný je . Kritika se nepřijímá , naopak by se mohla trestat . No žijeme to v pěkné době . A je jedno , jestli je u kormidla pravice , nebo levice . Člověk to za chvíli ani nepozná . . . .
V každé hospodě EET , v každé hospodě zákaz kouření , do hospodu už ne na kole . . . . Rána za ránou v tomto podnikání .
Dávám těmto rozhořčeným debatám tak měsíc - pak to opadne , zákon o zákazu kouření bude navěky zapomenut . Ale to zábava sledovat . Možná bude I demonstrace : - ) Pro mne výhoda , nebudu po návštěvě české hospody smrdět .
Jistě . Hospody jsou financovány z jídla . Hlavně ty vesnické .
Tak si běžte do nekuřácké , v čem je problém ? A na vesnicích se během obědů stejně nekouří již teď a večer si tam jídlo rozhodně nedáte . V mnoha hostincích se pak nevaří vůbec .
Pokud nějakou najdete . Tím nemyslím moderní Kozlovny , Kolkovny , Potrefené husovny a další podniky s " pivem za padesát " , do kterých drtivá většina populace stejně nezajde , protože na to nemá . Ty se uživí , klasická hospoda ne .
Jsem nekuřák , již několik let po návštěvě hospody nesmrdím , čím to ?
Ne , nebudete smrdet protože je možný že ta hospoda do které jste chodil už nebude .
Jaký je problém ? On snad kuřáky někdo nutí chodit do hospody ?
a nekuřáky ? ? ? 8-o
Copak mají nekuřáci problém , když se v hospodách nesmí kouřit ?
nekuraci meli volbu jestli do kuracke , nebo nekuracke . Kuraci ted volbu bohuzel nemaji .
Kuřáci mají volbu do hospody buď jít nebo nejít .
Však tam budou chodit stejně . Jen budou kouřit venku , kde tím budou otravovat každýho a ne toho , kdo se tím otravovat dobrovolně nechá , jako to je do teď .
Tak pochybuju , že zrovna na vesnici tohle bude někdo dodržovat . Tohle postihne spíš ty , kteří bydlí a pracují v centrech měst .
A on snad někdo nutil někuřáky chodit do kuřáckých hospod . Nemuseli v kuřáckých hospodách otravovat a mohli jít do nekuřácké . Je jich všude plno .
; - D Jsem rád , že jste pochopil , co můj příspěvek parafrázuje . A věřte mi , že kuřáci už taky nebudou muset otravovat po hospodách .
Ne , oni si tak chtějí zajít zakouřit . . . aby by nemuseli kouřit doma . Nekuřáky nikdo do kuřáckých hospod chodit nenutil . . . měli přece svoje . . nekuřácké .
A kuřáky nikdo nebude nutit chodit do nekuřáckých hospod . . . vážně tam nebudete muset , nebojte , to je svoboda , víte ?
Takže vyjdu ven . Všude bude smrad a vajgly . Večery před hospodami se nebude dát projít , aniž by člověk nesmrděl . Chudáci ti , kteří bydlí nad hospodami . Do teď byla otázka projevu svobodný vůle každýho , jestli do kuřácký hospody šel nebo ne . Jeslti se tam nechal zaměstnat nebo ne . Teď to budem dejchat všichni .
Ty argumenty kuřáků , že když nechci v hospodě ty jejich smrady čuchat tak ať tam nechodím , jsou úplně mimo . Vždyť v mnoha vesnicích je jen jedna hospoda , výběr nekuřácké hospody tam není možný . Ne že já nekuřák se musím přizpůsobit kuřákovi , který mě ty svinstva nutí také dýchat . Kuřák se musí přizpůsobit a okolí tím neotravovat . Konečně bude nastaven logický stav .
A co když ten majitel teď z té své kuřácké hospody udělá prodejnu malotraktorů ? To bude taky logický stav ?
bude , protoze na vesnici se bez kuraku hospoda neuzivi . Takze ji logicky zavre .
a proc tam nebyla nekuracka hospoda ? Proc jsi ji neotevrel sam ?
Naopak , bude nastaven zcela nelogický stav .
Děkuji všem , kteří zákon v této podobě odsouhlasili . Považuji za nezbytné zdůraznit , že se podle mne jedná o zákon na ochranu zdraví nekuřáků . ODS zůstává ve své bezohledné demagogii v pokrokovém světě sama - Rv .
A proto už je volit nebudu . Tím postojem mě nakrkli . Nedokážou překročit vlastní stín . Rv
Konečně ! To to to trvalo . Tisíc keců kolem a ve finále si na to všichni zvyknou tak jako všude jinde . V téhle zemi je slovo " změna " na black listu ; - D
Tak další rána po eet pro hospodské , spousta jich zkrachuje . A místo hospod budou soukromé kluby , což funguje u nás pivecko máme kozlika za 15 kacek atd .
No vidíte - buďte rád . A jsem zvědavý , jak budete hledat soukromé kluby , až se budete chtít najíst někde jinde .
Prdlajs zkrachuje . Lidi půjdou na cígo ven , jako i jinde . Nebo budou s lahváčem doma čučet na Růžovku ? ? ? ; - D
Zajímavé , že se to neprosadilo přirozeně . . . když to to kouření kdekomu tak vadí . Přece existovala možnost vyhlásit restauraci za nekuřáckou . . . a existovaly . Teoreticky tedy měly mít narváno , prosperovat a ostatní podniky je následovat aby by vyšly poptávce vstříc . . . ale DOBROVOLNĚ . Tohle je sociální inženýrství a deformace svobody podnikání a zákona nabídky a poptávky ( pakliže kouření není zakázáno jako takové ) . Kuřáci tak budou nuceni kouřit doma . . svým dětem pod nos . Bravo Rv
Tohle bohuzel neni uplne pravda . JNelokoz ziju nastridacku v Praze a v jednom provincnim malomeste , tak muze srovnavat . Ano , v Praze si muzete vybrat . Ale jinde volbu nemate . V nasem malomeste snad neni jedina nekuracka restaurace .
Tak si ji u Vás na " maloměstě " otevřete . Jistě bude plná všech , co chtějí po příchodu domů po x pivech krásně vonět .
Proč tam není nekuřácká hospoda ? Že by ji třeba nekuřáci neuživili ?
Kuřáci co kouří v přítomnosti svých dětí jenom dokazují , jaká jsou bezohledná hovada a nakolik je tento smrdutý zlozvyk na škodu nejen jim samotným ( což by mi nijak nevadilo , jejich svobodná volba ) , ale především jejich okolí , které se tomu nemůže nijak bránit . Zákaz kouření v hospodách akorát snižuje atraktivitu tohoto zlozvyku , což je jenom dobře . Kdo chce přestat kouřit , ten navíc bude mít zjednodušené podmínky . .
Jen doufam ze ministerstvo zdravotnictvi nebojuje i proti jinym chorobam legislativnim zakazem jejich projevu . . . kdo ma chripku se nesmi na verejnosti potit , chrchlat , ci jakkoliv jinak umoznovat prenos nemoci , nebo jakkoliv obtezovat svoji nemoci sve okoli
Chtěl jsem si ten zákon přečíst a ze stránek poslanecké sněmovny to nejde . Mají tam nějakou chybu nebo co .
Jsem zvědavý , jaký další dobrý skutek , který nás všechny ochrání ještě lépe , vymyslí naši dobroserové v parlamentu . Třeba zjistí , že pravidelná soulož je zdraví prospěšná a je třeba to důsledně vyžadovat a kontrolovat . Třeba kamerovým záznamem s centrálním úložištěm jako u výroby alkoholu .
taky jsem zvědavý , ale za ten dobrý skutek se zákazem kouření jsem jim vděčný . Konečně zase jednou něco pozitivního . . . . . !
Poslouchal jsem vetsinu jednani , ale nejak jsem si nevsiml , ze by byla zminka o ruseni nocniho klidu , vyhlasky o odpadkovych kosich pred podniky a podobne . Nebo se to bude resit prubezne ? Nebo az za pet let ?
Chudáčci kuřáci . To je zase řevu , že je někdo omezuje v jejich PRÁVU na kouření kdekoliv .
Nekouřím . neschvaluji . : - P
Kdekoliv ? No nevim , ale doted me nenapdalo si v nekuracke hospode zapalit . Nebo jsem mohl , kdyz na to nebyl zakon ?
Ne , brání se jim ve svobodě vybrat si podnik , kde můžou kouřit .
Ale vůbec ne , já jako kuřák se podle toho zařídím , nebudu chodit do restaurace ale do klubu .
Vždyť to je správné , takhle to má být .
Ač nekuřák , jsem proti takovým zákazům a nařízením . Tohle je už nemístné zasahování do práv majitele podniku a do svobod jednotlivce . Mělo by to zůstat na zdravém rozumu každého kuřáka , na svobodném rozhodnutí majitele a hosta .
Zdravý rozum kuřáka - to je prosím jako co ? Zdravý rozum člověka , který je závisláý na své každodenní droze ?
a platis mi to ?
Co to plkáte ? Jsem velmi příležitostný kuřák dýmky a hospoda byla jediným místem , kde jsem měl čas si v klidu a míru pokouřit . Přestaňte žvanit cosi o závislácích . Jestli chtěla bolševická vláda žešit závisáky , tak měla zakázat tabák všude a navždy . Ale na to nemají koule . Tak se serou do drobných podnikatelů ( hospodských ) .
Hospoda byla jediným místech , kde jsem si mohl v klidu a míru zapálit ; - D ; - D A váš slovník , plný agrese , skutečně o vás říká víc , než si myslíte .
Proč sem pletete agresi ? ta s problémem nemá nic společného . Ale jsetli chcete poukázat na to , že jsem nasra . . . , tak to máte 100 % pravdu . Na Vás , militantní nekuřáky , kteří , přestože mají možnost , chtějí ostatní zákonem obracet na svoji vlastní " víru " . A na tuhle bolševickou vládu , která strká svůj rypák do našeho soukromí a svobodného rozhodování .
A co drogy ? Nepovolíme touto logikou i drogy ? A budeme apelovat na zdravý rozum .
Ony jsou nějaké podniky , kde se hromadně podávají ?
Projděte si večer Václavák , bary , kluby a diskotéky . Nelegálně všude . Ale když správně budeme apelovat na zdravý rozum narkomanů , tak je klidně můžeme zlegalizovat , ne ? Jde přeci o svobodu jednotlivce , a tu bychom přeci neměli v žádném případě omezovat .
Globální válka proti drogám selhala s devastujícími důsledky pro jednotlivce a společnosti po celém světě . Padesát let po zavedení Jednotné úmluvy o narkotikách v OSN a čtyřicet let poté , co prezident Nixon zahájil vládní válku proti drogám , jsou naléhavě nutné reformy v národních i globální drogové politice , uvedla komise hned v úvodu zprávy . Zpráva se odvolává na statistiky Organizace spojených národů , podle jejichž odhadů užívání opiátů vzrostlo od roku 1998 do roku 2008 o 35 procent , užívání kokainu o 27 procent a marihuany o 8 , 5 procenta . " Političtí lídři a veřejné postavy by měli sebrat odvahu a vyslovit nahlas , co spousta z nich připouští v soukromí : důkazy jasně demonstrují , že represivní strategie problém s drogami nevyřeší , válka proti drogám nezvítězila a vyhrát ani nemůže , " píší ve dvacetičtyřstránkové zprávě její autoři . Komise doporučuje , aby by vlády přestaly kriminalizovat uživatele drog a nabídly jim zdravotní péči . Měly by také vyzkoušet různé právní modely , jak podkopat činnost organizovaných zločineckých skupin . Autoři zprávy dále navrhují legalizaci některých drog , například marihuany . Zdroj : http://zpravy.idnes.cz/valka-proti-drogam-selhala-legalizujme-je-vyzyvaji-byvali-svetovi-lidri-14b-/zahranicni.aspx?c=A110602_115234_zahranicni_ipl
Prodej cigaret zakazany neni , pokud vim . Tudiz jsou cigarety legalni .
Jsem nekuřák , cigaretový kouř v restauracích mi vadí , ale tenhle zákon považuju za velkou chybu . Jsme dospělí , svobodní a sveprávní , naše zdraví je naše věc . Stát by nás neměl chránit i proti naší vůli . Ať si kuřák kouří , jestliže je srozuměn s riziky a přesto chce . Já zase svobodně navštívím jen nekuřácké podniky a všichni budeme spokojení . Stát by se nám neměl cpát do života .
a zase jeden důvod , proč nevolit ODS .
Z pár let co tu vládne tato neomarxistická banda bez ohledu stranické příslušnosti bylo přijato až moc regulací , prolomila se domovní svoboda , přidali pravomoci policajtům a další . Toto se nedá zastavit volbami a řečmi .
Nechápu , proč je povoleno veřejné čepování alkoholu . Alkohol je stejná metla jako kouření , ale opilí jidé jsou ještě daleko nebezpečnější , než kuřáci . Hospody mají být zrušeny , zůstat mají jen restaurace , kde se vaří a podávají nealkoholické nápoje . Veřejné kuřárny a nálevny nejsou potřeba .
když si dám jednu skleničky , nebo i sedmičku vína , neobtěžuji tím bezprostředně své okolí . Jednou cigaretou ale už ano .
Jen počkejte , až vám muslimští sousedi vysvětlí , že o ramadánu je šíleně obtěžujete i tím , že během dne veřejně jíte . A nebo že pijete alkohol , to je přímo ohrožování výchovy muslimat ! Ale kouřit , kouřit můžou . . .
Obtěžujete . Alkohol smrdí také a zabíjíte se tím úplně stejně jako tou cigaretou . Navíc , v mnoha případech to jednou skleničkou nekončí . Každý den musím v noci poslouchat , jak se ty opilí šašci valí z hospody domů a řvou jak na lesy .
A koho obtěžujete v kuřáckém podniku ? ; - )
Aby bych pravdu řekl , jsem z toho rozpačitý , jsem nekuřák , který občas neodolá a k pivu či kafi si sem tam jednu cigaretu dá ( asi 1 x za měsíc ) . Je to jedna z dalších svobod , která je mi státní regulací upřena . A je jich čím dál víc a víc . Je zbytečné je všechny vyjmenovávat . Jedno je jisté , pře dvaceti lety jsem se cítil rozhodně svobodněji . Za tu dobu se zákazy , omezení , nařízení , kamery , špiclování neustále stupňují . Pomalu a jistě se státní mocí necháme plíživě okrádat o všechny svobody a někteří z nás tomu ještě tleskají . Prostě a jednoduše , dobrý pocit z toho nemám . : - (
Ale stat vam nic neupira , to cigarko si muzete klidne davat dal . Akorat s tim uz nebudete moct nekoho obtezovat v uzavrenem prostoru . Kdysi se kourivalo ve vlacich , ci autobusech . Kdo si dnes na to vubec vzpomene ? Je naprosto bezne , ze se tam nekouri . A tak tomu bude za par let i v hospodach . A to vam pisu jako kurak ( bohuzel ) .
Je mi to tak nějak šumák ( schválený zákon sice považuji za hovězinu , nicméně žíly mi to netrhá ) - do hospody chodím velmi zřídka a ta naše vesnická nejspíš stejně zhebne . Se známými si chceme udělat takovou pěknou klubovnu , kde si budeme moci popíjet a hulit dle libosti a možná to zprovozníme dřív , než ta ptákovina vstoupí v platnost . Už jsem něco podobného viděl ( byl jsem hostem ) a docela se mi to líbilo .
Když si přišli nacisté pro Židy , mlčel jsem , protože jsem nebyl Žid . . . Úryvek z citátu od Martina Niemollera . Znáte ho ?
V kombinaci s EET je to fest rana . Hlavne pro male vesnicke hospudky . Daleko vic nez koureni skodi tahle levicacka vlada . Podepsana Kristina Kadlas Bluemelova .
Ze tří hospod na vesnici jednu položila EET , druhou protikuřácký zákon a poslední bude možná ještě nějakou dobu bojovat o přežití .
Nebude mít konkurenci ale ani hosty . Těch pár nedělních hostů s dětmi je nezachrání .
naopak nebude bojovat . Hospodskýmu se tam ted nahrnou ty stovky nekuřáků z vesnice , které doted seděli doma protože se v té hospodě kouřilo a bude zněj přes noc milionář . : D
To nebyla pravda a láska , ani dobro , ale tupost a hloupost .
Myslíte jako , že buzerace a omezování zvítězilo nad svobodným rozhodnutím ( restauratéra i hostů ) ? Tomu bych neříkal " dobro nad zlem " . . .
Nechci , aby by v hospodě smrdělo jídlo , pivo , parfémy , chlapi , ženské , neřvaly tam děti , nežvanili dospělí , nebzučely mouchy a komáři , nehrálo rádio a televize a . . . : - P
Uz se tesim , az si pred nasim novym soukromym klubem v lete sedneme s piveckem a cigarkem pred vchod , a budeme ziznive cyklisty informovat o tom , ze oni si tu fakt pivo dat nemuzou , protoze hodpoda je zrusena a vstup je pouze pro cleny : ) ) ) Timto dekuji panum poslancum , ze nam konecne umozni , aby by jsme tam konecne nemuseli poustet kazdeho vandraka . R^
pokud svého hospodského uživíte , tak si to dělejte , jak chcete
Spocitali jsme , ze je nas cca 7 : 1 ve prospech kuraku .
To je v pořádku , pokud je to skutečně klub , který není zaměřený na generování zisku , pak si poslužte . Samozřejmě se připravte na to , že po vás půjde FÚ a bude velice pečlivě prověřovat vaše klubové účetnictví . No a cyklisté si dojedou o dům dál , tam , kde o jejich peníze budou mít zájem .
Konečně R^
Za mě hurá . . . Chápu , že to pivo mají kuřáci spojené s cígem . . . Ale to mají spojené všechno , tak proč se někde neomezit . . .
Máte škodolibou radost z toho , že se někdo musí omezovat a ještě se tím chlubíte ?
Myslím si , že nekuřáci se nyní omezovali dost . . . Nyní se karta obrátila a kuřáci se ozývají jako potrefené husy . . .
Já jsem se omezovat nemusel a teď kejhám proto , že jsou mi tyhle násilné zásahy do dobrovolného lidského jednání odporné .
No vidíte a nekuřáci si stěžovali předtím . . . Za mě je to narušené ovzduší , kde mají všichni právo na pohyb bez vdechování škodlivin . Od dětí až po důchodce ( nemyslím nyní jen hospody ) . Chápu , že to pro Vás je těžké , ale to je i přestat kouřit . . . .
Já jsem nekuřák a neztěžoval jsem si , protože nejsem debil a umím si najít knajpu , která mi vyhovuje .
Myslite , proc to VSUDE neomezit , ne ?
Opět jsem spadl do kouření a potěší mě to , ostatně už teď upřednostňuji nekuřácké podniky . Vykouřím míň a nesedím v podniku , kde nelze dýchat . Ale zákon by měl zakázat v tom případě i shromažďování před restauracemi . Vážně . Jednak kvůli obyvatelům bytů nad nimi a za druhé ze strany zneprůchodnění chodníků .
Ale , to netrvalo dlouho , že ? Konečné řešení pro kuřáky je na dohled !
Tak zrovna v Německu není úplný zákaz ; - )
docela me tesi , jak se kuraci odkopali . ukazuje se , ze inteligence typickeho kuraka a marka bendy je na podobne stabilne debilni urovni .
Ty jsi taky kuřák ?
118 proti 23 Tabáková lobby se nám až dosud angažovala . hle jaká je realita . ! !
To už je zákazů a omezení jen za tři roky vlády .
Já to vidím naopak . Ukončení podpory kouření v hospodách .
Ukončení podpory a zákaz - to jsou rozdílné věci .
Vidíme to tedy rozdílně . Normální je nekouřit , takže můj postoj je , ukončení podpory produkování plynných jedů v restauracích . V bazénu je také normální do vody nemočit . ; - )
Nejake restaurace jsou mi fuk , tam chodit nemusim . Když by tak resili to vsudypritomne vypalovani na ulici . . .
. . . ; - D . . . to už je zoufalství . . . a co střevní plyny , taky zakážeme . . ? ? ; - D
To mohou řešit města , mají k tomu pravomoce už dnes .
A s hospodským si můžete dobře pokecat , protože na Vás jako jediného hosta bude mít čas . . .
Tak choďte do nekuřácké Kozlovny . Co tu fňukáte ?
Fajn . Takže konečně to budou kuřáci , kteří budou stát před volbou , kterou tak rádi vnucují jiným . Nelíbí se vám , že se v hospodách nebude kouřit ? TAK TAM NELEZTE Věřte , že tam nikomu chybět nebudete : - )
Proč ? Je to stejný argument , který doteď zastávali zastánci kouření . . .
nesmysl . Kuřáci už nemají na výběr , nebude se smět kouřit nikde . To není přece volba .
Nekuřáci doteď taky neměli na výběr , prostě jsme museli do nekuřácké hospody , která ale často nebyla k nalezení : -P Teď se výběr rozhodně zvětší R^
tesim se na vase protazene ksichty , az radostne vyrazite do nekuracke hospudky , a tam vas budou cekat zamcena futra , protoze kvuli tem par turistum nikdo hospodu drzet nebude . . . toz asi tolik k tomu zvysenemu vyberu .
To přece nebude žádná změna ; - ) Pokud nebudu moct chodit do zkrachovalých bývalých kuřáckých hospod , tak klidně , doteď jsem tam taky nechodil ( nebo jen s největším sebezapřením ) .
Můžou hulit venku . Volbu mají . . . ; - )
S panem Dominem vě většině názorů neshlasim . Ale tohle vystihl . Přesně tohle totiž řikají kuřáci o nekuřácích .
az na to ze nemaji volbu jit do kuracke ; ) teda podle me se prosadi system klubu kde se bude kourit a pit i bez eet
Doteď bylo na výběr , teď už nebude !
Jak to myslíte ? dosud byly kuřácký hospody , kam jsem si moh na pivko a cígo a nekuřácký restaurace , kam jsem šel na oběd . Kde je nyní ten váš výběr ?
Jakto ? Právě naopak , výběr se konečně zvětší !
Tak hlavně kuřáci budou i nadále stát před těma hospodama s kouřovou . .
at tam nelezou kuraci .
Pane Dominiku , zásadní rozdíl je v tom , že vy jako nekuřák si nyní můžete vybrat , jestli půjdete do kuřáckého nebo nekuřáckého podniku . Já jako kuřák po schválení tohoto zákona tuto možnost výběru mít nebudu .
Jak to ? Muzete si vybrat , jestli do hospody pujdete nebo si zapalite doma .
Není to pravda , když se zvedneme kuřáci a jdeme ven ( jedno jestli v práci nebo v hospodě ) tak se nekuřáci zvednou a jdou s náma . . . . takže jim asi chybíme . . . I když jak tak čtu ty vaše moudra , tak asi soudíte dle sebe , asi fakt nikomu nechybíte , že ?
verte , ze alepon v pripade tech vesnickych hospod ti kuraci budou chybet majiteli te hospody . . . protoze nikdo jiny nez kuraci mu tam ksefty delat nebude .
Podíval bych se na ten zákon z jiné strany . Nějakým způsobem omezovat kouření je přínosné , protože u nás bylo ( díky značnému tabákovému lobby ) kouření v podstatě na výsluní . Proč ? Nejde mi vůbec o padesátiletého chlapa , který kouří jako fabrika . Ať si klidně kouří . Má dost svého rozumu , aby by si vybral a rozhodl se , co je pro něj nejlepší . Ale co mi přijde hodně smutné jsou děcka 13 - 15 let , která si zapalují jednu od druhé . Stačí se projít po ulici a uvidíte , kolik jich kouří . . . To mi přijde alarmující . Jenže doma samozřejmě žádná slova nepomohou , dokud bude kouření v podstatě trendy . . . A to u nás v ČR v zásadě je . . . Děcka , která si ještě před týdnem hrála s autíčkem a panenkou , jsou s cigaretou v ruce cool . Což je neštěstí . Takže cokoliv , co kouření vymezí jako přežitek , je užitečné . Jasně , on někdo přijde a řekne , že se tak nestane zákazem kouření v hospodě . Ale třeba kuřárny bez obsluhy v tomto ohledu nic neřešily . A jen tvrdé opatření může pohled společnosti na kouření změnit ( je to přežitek a není to bezva ) , přestože se to mnohým nelíbí . Pro mě za mě , také by mi nevadilo , když by dospělí kuřáci měli své kuřárny . Ale s ohledem na ty děcka s cigaretou ( a celkovou atmosféru ve společnosti ) říkám ne . Není to o zákonu , je to o pohledu na kouření - především mezi mladými . Ten zákon bude mít širší dopad , než se nyní zdá . Ale to přijde tak možná za deset patnáct let .
Kolik z těch děcek najdete v hospodě ?
Přesně to tvrdím . Už nejde o nás , ale o naše děti a vývoj . Nahlas říct , že tím zlozvykem opovrhujeme . Kouření je zlořád , závislost , nic pozitivního . Kuřáci z principu nemohou hodnotit , protože jsou podjatí . Mám radost . R^
Nebude žádný dopad jak to ukazují data odjinud kde omezili nebo zakázali kouření - spotřeba tabáku zůstala na stejné úrovni takže vlk se nažral a koza zůstala celá . . .
Až na to , že ČR vede mezi mladistvými v konzumaci alkoholu , marihuany a v počtu mladých kuřáků je na druhém místě ze všech evropských zemích . . . Právě díky silnému tabákovému lobby . Jinak např . v Německu spotřeba cigaret klesá a mladých kuřáků ubývá . . . Jsme teprve na začátku oné cesty .
To asi vedeme a také platí že ty mladiství se nenaučí kouřit v hospodě . Nedávno tu byl článek o tom že spotřeba tabáku po zákazech od roku 2012 poklesla o 2 % - takže ty zákazy kouření v restauracích to opravdu nevyřeší
Přesně - a právě proto tabáková lobby tak kvičí . Protože jí to bude v budoucnu brát zákazníky .
Tak fajn . A Benda a další bojovníci proti tomuhle zákonu ať ani nekandidují ve sněmovních volbách ! Nebudou smět kouřit ve sněmovní restauraci ! Ať se jdou živit něčím jiným ( a pokud nic jiného neumí , ať zametají chodníky ) .
To raději přestane kouřit , než by se pokusil naučit nějakou smysluplnou práci : - )
Jedna věc je jistá . Já budu v hospodě kouřit dál . Je mi líto majitele , který bude muset udělat nevím co , aby by nějak dosáhl legálního stavu . Ať už je to klub či cokoliv jiného . ; - )
Proč by někdo vyhazoval své hosty , kteří mu přinesli peníze ? Kvůli debilnímu zákonu určitě ne .
Ono se to sice tak tváří ale tu volbu neměli ani nekuřáci , jsem ze středně velkého města a nemáme tu snad ani jedinou nekuřáckou hospodu
no to by tak , hrálo aby by si majitel hospody určoval pravidla svého byznysu . . .
Proc by vas vyhazoval ? Normalne vas vykouri . ; - D
Obzvlášť v některých klubech jistě klidně můžete kouřit dál . . . .
kam to budete klepat ? a kam hodite vajgl ?
Do popelníku .
Ne , popelník tam samozřejmě bude . Protože to bude místo , kde bude kouření legální . Tohle je jen zákaz kouření v restauracích a hospodách .
Jste docela sobecká . . . Ostatní mě nezajímají , ale hlavně že já budu kouřit . Ale to je asi u kuřáků normální .
Nikoliv , nekuřáci tam žádní nebudou .
treba nebudete muset cekat na majitele , treba se ozvou dalsi hoste . . .
Ano , asi ve stylu : Dobře si to zařídil , že tu můžeme kouřit . Za to máš u nás peníze navíc .
Kdyz pominu , ze jste mirne receno nestandardniho chovani a nevim , kam budete odklepavat cigaretu , tak majitel vas ve vlastnim zajmu vyhodi , neb jinak by se vystavoval mastne pokute .
Když dosáhne legálního stavu , tak proč by platil padesát tisíc ?
Poslužte si , je to jednoduché , zavolá na vás policii a ta vás vykáže a ještě dostanete ne zrovna malou blokovou pokutu . Pokud to budete zkoušet dlouhodobě , budete muset chtě nechtě , přistoupit buď k akceptaci zákazu a nebo k zadlužení se , aby byste měla na placení pokut .
Proč by na své štamgasty volal policii ?
Protože mu to nařizuje zákon ? Například . . . .
Přijde na to , co kouříš .
Jen dodám , že v téhle fázi už to jednou bylo , ale jsem rád , ten zákon měl platit už dávno . : - )
tak to je asi nejlepsi novinka , co z parlamentu kdy prisla : )
A budu si v tý hospodě alespoň MYSLET , že chci kouřit nebo to bude taky trestný ?
Trestný , už myšlenka je návodná k trestnému činu . Pokud zákaz pokročí , nehulte pod peřinou . Porušíte protipožární předpisy , ostatní si netroufám domyslet , ale jestli jste ženatý , tak víte o čem mluvím .
To je zase výtvor . Takže hospodám začnou mizet zákazníci . Argumenty nekuřáků , že jim někdo ničí zdraví kouřením jsou mimo , do kuřácký hospody prostě nechoďte a máte vyřešeno , hospoda stejně patří soukromníkovi a vám taky nikdo neřiká co na svém smíte a nesmíte . A ty co tu pisou , ze kuraci by meli platit vic na zdravotnim tak se proberte , kurak odvede statu vic nez nekurak , protoze z kazdy krabicky si stat hrabne 3 / 4 ceny , ja myslim ze kuraci maji zaplaceno zdravotni na leta dopredu a to jeste luxusni sluzby . Me je to ve vysledku jedno jestli si v restauraci po veceri cigo dam nebo nedam , ale aby by zakony narizovali majiteli hospody , ze se tam nesmi kourit , to nam za chvili zakazou chodit mocit 3 x denne protoze tim nicime prirodu a cisticky ?
co když by tam proste nechodili kuraci ; )
a co když by si tohle rozhodl majitel , povoli koureni a kdyz ma nekurak plnou hubu kecu tak at si jde nekam jinam . Jednoduche , Nekuraci tvrdi , ze je omezuji kuraci , a kuraky zas omezuji nekuraci . Koureni neni trestne , takze rozhodnuti jeslti restaurace bude kuracka nebo nekuracka by melo byt na provozovateli .
mno . . . a kdo jiny do te vesnicke putyky asi tak prijde ? maly priklad z praxe : vesnice o zhruba dvou stovkach obyvatel , jedna hospoda , chlapi vetsinou makaji nekde na stavbe , nebo maji vlastni farmu , ti kouri prakticky vsichni , pak tam mate par dedku , co huli uz od dvanacti let , a prestavat s tim opravdu nebudou , a zbyvaji vam zenske a mladez , ktera jeste nestihla utect nekam do civilizace . polovina z tech mladych kouri taky , i kdyz ne vzdycky je to zrovna cisty tabak , a zenske , co chodi do hospody , si nemaji problem zapalit taky . zkuste v takovem prostredi najit nejaky fungujici model pro nekurackou hospodu , a vyhrajete nobelovku za ekonomii .
Je to skoro všude v Evropě a nikde zákazníci neubyli . Naopak začali chodit nekuřáci .
Ach , ty historky o tom , jak zákazníci neubyli . . . Zákazníci samozřejmě ubyli , hospody se na Západě zavírají . Částečně kvůli islamizaci , částečně kvůli zákazům kouření , částečně kvůli nárůstu cen . Až se typické pražské ceny 45 Kč za půllitr dostanou i k vám , nebudou tam chodit ani nekuřáci .
no nevim nevim v lete sem byl CH a v restauraci kourit problem nebyl , meli jasne dano kde se kourit smi a kde ne , AT to same , D to same , I to same . Nebo to ignoruji , protoze ja si dal normalne cigarko po obede a nikdo nic nerekl , jeste donesli popelnik .
Takze jde jen o restaurace , nebo se zakaze koureni i v podnicich , kde se jidlo nikdy nepodava ? Nejak to z toho vseho humbuku neni patrne . .
Zdejší bojovníci proti kouření působí dojmem nesvéprávných lidí s mdlým rozumem . Proč někomu vadí , to co dělají nějací jiní lidé v místnosti kterou v životě nenavštíví ?
Protože budou potřebovat praxi aby by pochopili , že až kuřáci budou stát před hospodami , tak je to bue štvát víc . V Japonsku je to přesně naopak . Jo a mimochodem , chození ven nevede k tomu , že by kuřáci kouřili míň , většinou si napodmiňují , že čerstvý vzduch rovná se zapálit si a to bude teprve pecka .
Nemáte někdo odkaz na znění toho zákona . Já jsem našel jen starší návrhy .
Premyslim , kdo komu skodi vic , zda kurak v hospode , kam chodi dospeli ze sveho ozhrodnuti a neni povinnosti tam chodit , nebo matka , ktera sve dite neockuje a krmi ho veganskou stravou .
R^ R^ R^ nebo kouří s dítětem v náručí doma . . .
Co řvete lidé , chtěli jsme demokracii a kapitalismus , chtěli , tak co . Komu se to nelíbí emigrujte do Ruska nebo USA . ; - D Dle libosti .
No , nevim jak v Rusku , ale v USA si v hospode urcite nezapalite . . .
Kdo mohl vědět že se socialista za pětadvacet let nenápadně vrátí díky výrobě dobra .
Poslanci jsou bolševický ubožáci . Protože o cizím majetku a o tom , co je pro ostatní nejlepší , si dovolí rozhodovat pouze bolševik . ; - O
Ve vlacích a v autobusech se taky nekouří a kouřilo se tam .
Takze vsude v zapadni Evrope rozhoduje take bolsevik ? Ve vetsite tech statu se tam uz davno v hospodach nekouri , dokonce ani v prehulene Italii ne .
A kdo jak to bude kontrolovat ? Jaké budou pokuty ? Trestán bude hospodský , nebo host ? . [ > - ]
Samozřejmě hospodský . U vchodu proběhne šacování , zda náhodou host nemá u sebe krabičku cigaret . . . Okamžitě vyhodit a rozdupat ; - )
me stve , ze kdyz prijdu do fastfoodu , tak je tam " tucny , mastny " vzduch , ktery memu zdravi nepomaha . . . ale odmitam do nich nechodit . . . chtelo by to nejaky regule
A ONO TO PUJDE A NEEE ZE NEEE
Každý kuřák snad chápe , že ho do té hospody nikdo chodit nenutí . Pokud ho nebo ji obtěžují nekuřáci svým nekouřením , může si přeci zakouřit doma a nebo venku .
Uvidíte , jak se budete smát , až bude centrum města zahulené a plné vajglů .
Raději ať kouří v hospodách , kam jako nekuřák nemusim než venku a před hospodami , kde mi pod nos prostě smrdět budou .
YES ! ! ! !
Jen tak dál , EET , zákaz kouření v restauracích , ještě navrhuji , aby by obsluhující číšník měl bílou vestu , účtující černý oblek s motýlkem . Nakonec tu zběř hospodskou nechat dělat navíc prospěšné práce , protože u nich lidi nedej bože chlastaj . Z cigár má stát prachů , které rozfrcá za blbiny , co si zamane . Teď to bude zajímavé , hospoda , u něj houf dělníků , co přijeli z práce či zemědělci z pole , všichni budou hulit a tak nevím , jak to minové pole přejdu . Jinak doufám , že se nebude kouřit ani v Parlamentu , Senátu i na Hradě . Kuřárny být nesmí .
Diskuze stejná jako u EET . Do hospody sice nechodím , ale jsem pro zákaz kouření , aby by tam nemohli i ti , co si chtějí dát pivo a cigáro . Nepodnikám , ale jsem pro EET , protože podnikateli , který je možná poctivější než já , musím ztížit život . Jen tak mimochodem , jsem z Prahy . Nenajdete snad restauraci , kde by se v poledne , v době obědů kouřilo . I večer je to velmi jednoduché jít na večeři do nekuřácké . A v knajpě " NA růžku " , kde se stejně nejí nic jiíného než utopenec , se hulí . . . Ale proč bych tam šel , když mi to vadí . . . Jinde je to asi problém , ale je otázka , jestli je lepší mít hospodu kde pár dědků hulí nebo nemít nic , protože nikdo jiný tam nepřijde . . . Ale zákonodárci vědí co je pro Vás milé stádo , které tomu tleskáte nejlepší . . . Až Vám zakážou i potraviny , které máte rádi , třeba se Vám rozsvítí . . .
Tím , že jste dal rovnítko mezi nepodnikatele a nekuřáky jste si podsekl vlastní větev a připravil se o sympatie většiny . Zatímco většina z nás skutečně nepodniká , valná většina lidí do hospody / baru / restaurace / pivnice chodí a statisticky většina je nekuřácká . Takže hned váš první odstavec je hysterický žblebt .
Do hospody chodím , konečně se tam bude dát i dýchat . . . R^
Myslíte , že většina lidí jsou kuřáci ? Já ne .
Vy máte kliku , já si mohu vybrat mezi Kuřáckou , Kuřáckou a silně Kuřáckou . tak jsem doma a do hospody nechodím , s kamarády se scházím u nás .
Tak cigára si můžem ofajfkovat , vzápětí bude na paškále alkohol včetně piva to taky škodí - doženeme vás železnou rukou ke štěstí a zdraví .
Neškodí , ale škodí zdraví a bude další na seznamu !
On si potřebuje jen ulevit , nechce ho . Za chvilku si půjde zakouřit , aby by se uklidnil .
Zveda mi krevni tlak .
Jak škodí vám moje cigareta v hospodě , když vy jste v nekuřácké restauraci ?
Možná to pro vás bude složité , ale v Německu jsou cigarety zakázané několik roků a na pivo se to nevztahuje .
Mozna pro vas bude novinkou , ze i v tom Nemecku existuji podniky , kde se kouri .
To bude paráda . Všude hloučky lidí před hospodama , někteří nacamraný jak hovado , kolemjdoucí se budou proplétat . Jak znám české povahy , ideální prostředí pro vznik konfliktů .
na to už dnes mají města páku a mohou to před těmi hospodami zakázat také
Vy máte rád zákazy , že ?
Co to plácáte , v Praze už dávno jsou nekuřácké bary , koncerty atd . A rozřšiřuje se to . Nikdo nechce smrdět . Ale vždycky se najde někdo kdo začne o extrémech . . . všichni nalitý , agresivní .
Vadí mi cukrárny , sice tam nechodím ale vadí mi . Lidi tam tloustnou . Myslím že podám nějaký podnět . . . Co třeba zakázat ?
Ne , to by bylo příliš přísné . . . Pro začátek by stačilo zakázat prodej výrobků , kde je cukr ; - )
koukam , smradosi zde v diskusi propadaj fakt hysterii . . . : - )
Z zakázou i další drogy , tak už tak nadšený nebudete
smrdi nektere z tech drog tak hnusne jako cigara ?
Já bych ani neřekl , je tady mnoho nekuřáků kteří zákon neschvalují !
Osobně , ač kuřák , jsem v oblasti svého zdraví spokojen . Vykouřím míň . Ale jako tvrdý obhájce svobod jpodnikání jsem zklamán . Hodně .
Jsem nekuřák 25 let , považuji kouření za zdraví škodlivý zlozvyk , ale plošný zákaz je dle mne bolševismus a kdo se z něj raduje patrně není schopen se svobodně rozhodovat . Již dnes je většina restaurací nekuřácká , takže vybrat si může každý , ale to je právě ono , sám se rozhodnout je složité , jednoduší je poslechnout báťušku .
Totalita je zpátky , vítejte ! ! ! 8 -o ; - € ; - O 8 -o ; - € ; - O
Proč totalita , nikdo vás do té nekuřácké hospody nenutí chodit .
A do jaké kuřácké hospody si má zajít posedět k pivu s cigaretou ?
stejně tak vás nikdo nenutí chodit do kuřácké . . .
Nojo , ale pan ma pravo a na ostatni zbyva ta povinnost . .
Kuřák si ale nemůže vybrat ( i když to často tvrdí - " můžu skončit , kdy chci " ) , kuřák je nesvobodný , je otrok své cigarety .
To jsou bláboly . Kouřit Vám nikdo nezakázal , jen to nedělejte tam , kde tím obtěžujete ostatní . . .
Pletete si svobodu a anarchii . Kdyz jedete po silnici , ¨ tak si taky muzete vybrat , v jakem pruhu jet - klidně můžete jet chvíli i v tom levém , ale asi nepojedete dlouho : - ) Vaše svoboda kouřit je totiž v rozporu s naší nemožností si vybrat nekouření .
vy si nekoureni vybrat klidne muzete . . . nekuracke podniky nikdo nezakazuje .
Kde začíná svoboda kuřáka , tam začíná nesvoboda nekuřáka . . .
Takova svoboda , jak vy si predstavujete ale nikde neexistuje . Stat bezne zakazuje spoustu veci . V civilizovanych zemich je uz leta v restauracich , ci hospodach bezne nekourit . Cesko zase jako obycejne mezi poslednimi .
Křik ohledně zákazu kouření v restauracích je zbytečný a ubohý . V Anglii přestali kouřit v restauracích a úbytek návštěvníků nebyl znát . Do oněch prostor přišlo mnoho lidí si jen tak pokecat a dát si nějaké občerstvení . Kuřáci občas si jdou puknout ven a děti včetně ostatních nekuřáků je uvnitř spokojeno .
Vodních dýmek se to netýká ; - D
a přitom škodí víc než cigarety
Kuřák vodnice škodí jen sám sobě .
omyl , uhlí které je položené na tabáku hoří pořád dým tak musí dýchat i ostatní
Coz je paradox , protoze tim proste cajovny posunuli do kurackych podniku oficialne , ale u jinych zarizeni to nejde . Nekurak , co si chce zajit na dobrej caj ma smulu , ale nekurackej pivar uz je v pohode . To je logika
Chci jen říct , že lidé si mohli dát jídlo nebo pivo aniž by je obtěžoval cigaretový dým už dosud . Takových restaurací je mnoho .
a proc asi nebyly ve Vasem okoli nekuracke hospody ? Protoze by se v konkurenci neuzivily .
Takže pokud nemáme podnikatele s dostatečnou poptávkou , nařídí to stát ? Ve svém okolí zase nemám dostatek knihoven , vážně . . . Co vy na to ?
Nevim jestli je Brno vesnice , ale ve chvili kdy tady jedna lepsi hospa presla na nekurackou , se personal snizil o jednu cisnici a uvnitr je nuda a prazdno .
To platí možná tak o městech . U nás v obci není a nejbližší nekuřácká je 10 km daleko . Takže tam si večer pivo asi nedám . . .
Tak se nám ta svoboda pomalu krátí . . . . . : - /
V čem ? On Vám někdo zakazuje kouřit ?
Je tu někdo , kdo si chce dát pivo a zakouřit a další , kdo mu to chce za úplatu u sebe umožnit . Když se jim tato dobrovolná a nenásilná směna zakáže , ubudu svobody .
Ne já nekouřím , ale je to omezená svobody pro podnikání . . . nebo to nechápete ? ? ? 8-o
No konecne ! Koureni melo byt v restauracich zakazane uz davno , tak jak to ma cely vyspely svet ( nejen Evropa ) .
Ne . O tom si má rozhodnou majitel lokálu , protože je to jeho vlastní lokál .
V civilizovanem svete nikoliv - podivejte se do zahranici . Je to stejne jako s hygienickymi predpisy - kdo chce podnikat v pohostinstvi , musi je dodrzovat . A pokud chce vlastni lokal , nikdo mu v tom nebrani , ovsem muze v nem byt pouze sam ci se svymi znamymi , nikoliv ale verejnou restauraci , ta ma urcita rozumna omezeni .
No takový lokálu jistě přibude , kde si budou hrát na soukromý klub , kde se všichni znají , takže to není veřejná restaurace , do které mají špinavý socialisté neustálou potřebu strkat prsty a buzerovat . Sláva nazdar civilizaci .
Zazil jsem to v Bavorsku , kdyz se zakazalo koureni v restauracich . Do roka bylo bylo po podobnych klubech veta a dnes se proste nekouri a nikdo to neresi a vsichni jsou stastni . Je to jen otazka zvyku .
V Severní Korei si taky zvykli na to , že jim v noci nejde proud a nikdo to tam neřeší . . .
Pardon , ale SK je trosku jine tema nez zakaz koureni ve vyspelem svete . Nebo pokud necitite rozdil mezi asi nejtvrdsi soucasnou totalitou a demokratickym svetem , ktery se vetsinove nejak rozhodl , tak je mi vas lito .
Nevidím zásadní rozdíl mezi diktaturou jednoho Kima a demokratickou diktaturou většiny vohnoutů . Rozhodnutí o tom jestli budou lidé v hospodě smět kouřit nenáleží ani Kimovi , ani většině , ale jen a pouze majiteli .
Pro hlupáka každý hloupý . Jenom proto , že si vyspělý svět podkopává nohy to nemusíme dělat i my .
Vyspely svet se posuzuje napr . podle HDP na obyvatele - viz https://cs.wikipedia.org/wiki/Seznam_st%C3%A1t%C5%AF_sv%C4%9Bta_podle_HDP_na_obyvatele A pokud se clovek podiva do Evropy , severni Ameriky , Australie , Japonska , tak vsude se v restauracich nekouri . . .
aha takže rakousko , německo , italie , švédsko , finsko nejsou vyspělé země protože se tam může i nadále kouřit( za určitých podmínek ) .
To mate sakra mylne informace ! Ve vsech uvedenych statech se v hospodach nekouri nebo je koureni v nich velmi regulovano . Mimochodem jsem ve vsech krome Finska v poslednich letech byl ( v Rakousku , Nemecku a Italii kazdorocne nekolikrat ) , restaurace hojne navstevoval a opravdu se tam nekourilo , coz treba u Italie byla velmi prijemna zmena , neb Italove jinak kouri " vzdy a vsude " .
Tak v tom případě jste chodil pouze do nekuřáckých - v zemích které jsem jmenoval je povoleno kouřit ať už k tomu určeném prostoru nebo jsou to bary do určité velikosti apod . mají tam prostě vyjímky . . . zapomněl jsem na portugalsko , chorvatsko slovensko a další . . . také jsem tam byl ; - )
jestli zdvihl ruku někdo z mnou volených , pro zákaz ,už ho volit nebudu !
tohle je ta chvíle kdy člověku musí stačit , že to dobře dopadlo a ne ještě čekat , že to každý ocení : - ) hezký víkend všem ! ; - D
Toť otázka co a pro koho je to dobře . Já nekouřím a přesto se mi to nelíbí .
tak aspon ze ten koks nezakazali ; - D
asi takto - pokud má někdo soukromou hospodu , tak ať si v ní kouří od rána do večera , v osobním voze si lidé kouří také jak chtějí a pokud to někomu vadí , tak ať tam nechodí , pochybuji že 4 cenová skupina bez větráku přiláká nové zákazníky ; - D ( jsem nekuřák )
Tak sláva . Konečně se alespoň v nečem vracíme do civilizovaného světa . . .
ja fakt nejsem nadseny z tehle statni sockomouske totality . . . kvuli tomu jsem necinkal na namesti aby by me nejaky socialista prikazoval co budu nebudu a kam budu ci nebudu chodit
Já zrovna na tomto zákonu nic socialistického nevidím .
Vy jste cinkal aby byste mohl terorizovat nekuřáky ?
vase svoboda nekuraka konci presne u futer s ceduli " koureni povoleno " .
Máte pravdu a proto jsou dnes na hospodách ty cedulky kouření zakázáno nebo povoleno a každý se může svobodně rozhodnout kam půjde . .
Až ty cedulky nebudou , tak se už tuplem můžu svobodně rozhodnout kam půjdu .
jo už to vidím jak na steak půjdete do veganské restaurace a na burger do sushi baru ; - )
Já si občas jak vegetariánské restaurace tak do steakhousu zajdu . Samozřejmě mi tam dají to , co je obvyklé a neservírují mi k tomu kouř , který jsem si neobjednal . Nevím , v čem máte problém .
Já nemám problém jen tvrdím že si stejně musíte tu svou restauraci najít jako sushi nebo veganskou nemáte na každém rohu stejně tak jako te ´ d tu kuřáckou nebo nekuřáckou . Není lepší mít stále z čeho vybírat ?
Až ti soused muslim řekne , že ho fakt rozčiluje , že si dovoluješ před ním o ramadánu jíst , vzpomeň si na tuhle svoji větu . Mimochodem , takové věci se už např . v Belgii dějí .
Nemate pravdu . Podle teto vasi logiky muzete vlezt kurakovi az domu do loznice . Coz samozrejme nemuzete .
Ne pokud nekuřák úmyslně hledá místa , kde jeho nos je kouři vystaven . Jenže lidi jako vy si myslí , že ano . Takže se považujete za nadlidi . Kdekoliv nosík nekuřáka narazí na kouř , tak je to chyba kuřáka . I když by se musel nekuřák dostat přes dveře s nápisem : " Pozor kuřácká hospoda " a to i přesto , že nechce nic v hospodě koupit .
Čili nekuřáci šikanují kuřáky .
Nyní žádám se stejnou invencí zákaz požívání alkoholu v restauracích ! Škodí stejně jako cigarety !
Jak škodí kouření v kuřácké restauraci vám naproti v ulici v nekuřácké ?
Jak konkrétně škodí cigarety v kuřácké hospodě ( ne restauraci , hospodě ) jiným v nekuřácké restauraci ?
Pro nekuřáky budou neprostupné chodníky před hospodami , takže se do nich stejně nedostanou , : - /
Jo poslanci to jsou důležití členové tohoto národa . Hlavně se na ně podívejte jak jsou všichni vykrmení . Podvýživa s nich jen čučí . Jsou to chudáci a i co se týká jejich platů / naprosto nezasloužených / stále mají málo a proto si odhlasovali další zvýšení o 7000 Kč . To se to přidává když jim vydělává i pomocí EET . Naučil soudruh Bureš další generaci STbácké manýry - udávání . Ale poslanci to schválili ( pro sebe další zdroje přídavků . ) Je to hnusné . Rv Rv ; - O
Hoooosaaannaaaaaa ! ! ! ! To je snad poprvé , kdy musím pány poslance za něco pochválit . Jsem si jist , že to bolelo a hlavně ti placení tabákovou lobby teď budou těžce vysvětlovat , ale pro národ je to vynikající zpráva . Já totiž právo nebýt obtěžován kouřem což má navíc zdravotní dopady neředím na rovinu práva někoho kouřit . To je hodně zvrácený výklad demokracie ! Naštěstí zdravý rozum zvítězil . A pane Kubero , Váš názor je mi někde . . .
a z jakeho duvodu hodlate vaseho prava nebyt obtezovan kourem dozadovat i v souKROME hospode ? az pujdete k sousedovi na navstevu , take mu reknete , at nejdriv tipne cigara , vypere zaclony a vymaluje cely barak , at nejste obtezovan kourem ?
No já bych to právo nejraději uplatnil i všude venku . Jednoduchý příklad . Když vystoupíte z vlaku např . v Praze Strašnicích , jdete úzkým koridorem po chodníčku s davem lidí k Průběžné . Každé ráno je to opravdu dav . Je tam plno studentů atd . . No a z toho davu si každé ráno někdo ( tak 3 - 4 lidi zapálí po , , dlouhé ' ' cestě příměstským vlakem ) . A kouř vyfukují v davu . Než člověk dojde na Průběžnou má v sobě 5 šluků kouře těch co mají právo kouřit a ničit si zdraví ( pravda filtrovaného jejich plícemi ) . . . .
Konečně si budu moci vybrat hospodu podle kvality služeba jídla a ne podle smradu .
Ono to tak vzdycky jde ruku v ruce . Kde se dobre vari a chodi se jist , tam se obvykle nehuli . Kde se huli o106 , tam se obvykle ani moc nevari . Jinak preji dobrou chut s tlacenkou ve ctvrte cenove ; - D
mozna vas to prekvapi , ale i moznost ci nemoznost koureni je jednou ze sluzeb , ktere podniky nabizi . . . takze vy jenom pozadujete , aby by vsichni povinne nabizeli jenom takove sluzby , ktere vyhovuji zrovna vam osobne .
Většina nekuřáků zde je normálních a chápou , že to je o svobodách a dohodě . Ale pár nekuřáckých trollů zde si snad léčí nějaký komplex . Bohužel sen o tom , že si budete moci mlátit kuřáky na ulicích a zvyšovat si tak sebevědomí , se vám ještě nesplnil . No nic jdu si zapálit . ; - )
Kouření všude , kde vás napadne není o svobodě , tím jen omezujete svobodu jiných . Kuřte si svobodně doma . Je pro Vás opravdu tak těžké to pochopit ?
Já si budu svobodně kouřit všude venku kde to je dovolené . Což je prakticky všude . ; - )
Kouření rozhodně není o svobodě . Kouření je naopak o otroctví cigaretě .
Stále jsme země ovládaná komunistickým smýšlením a snahou všechno regulovat . .
Zákony jsou třeba , jinak by si každý dělal , co chce .
To jsme . A víte , kdo je za to zodpovědný ? Malý český volič chudý duchem zvyklý žít ta léta v komunismu .
Jednou v létě jsem si kolegyní sedl na předzahrádku jedné pizzerie . Venku bylo jednak plno a jednak více teplo . U stolu jsme měli dvě místa volná . Přišla k nám jedna dáma a zeptala se zda máme u stolu volno . Řekli jsme , že ano a ona si přisedla . Ihned si zapálila cigaretu a kouř nás začal dost obtěžovat . Požádali jsme ji , zda by to nevydržela než neodejdeme a ona nám odsekla , že je venku a ať jdeme my dovnitř . Zrušili jsme objednávku a odešli . A já byl rozhodnut podpořit každého kdo se bude snažit zakázat kouření v restauracích při jídle ( v což předzahrádky restauracemi pronajaté považuji ) . To jen k té vaší REGULACI .
Proč to nezakazou úplně , když je to nemoc a zlozvyk ?
Pokrytectví . Peníze ( povinnosti ) se hodí , ale práva už ne . Proto také neprošel pozměňovací návrh na daň z alkoholu a tabáku na 1 % . To bylo gesto od státu . ; - D
Protože prohibice nefunguje . Zákon řeší především ochranu nekuřáků .
Jak by trpělo zdraví nekuřáků v oddělených kurarnach bez obsluhy nebo třeba v čistě kuracke provozovně , jasně označené ?
Poslední rána z milosti . Nejprve guláš , co se druhý den nemůže jíst , potom EET a nakonec zákaz kouření . Vzkaz pro občany : seďte doma na zadku , kuřte , co je vám libo , zlejte se jako dobytek , a užijte si to - domovní svoboda stále ještě platí .
Dočasně . Úředníci vám už lezou komínem , aby by zjistili , čím topíte , další zcela jistě brzy přijde .
ta už taky moc neplatí podívejte se na exekutory , ůředníky na kontrolu topení atd .
a jak je najednou ten svět krásný ; - D
Může mi někdo vysvětlit , jaké jsou argumenty proti tomu , aby by mohli být v hospodách kuřárny ? 8-o
O tom to není . Je to o tom , aby by se pár zakomplexovaných nekuřáků mohlo cítit jako nadřazených . Logiku v tom nenajdete .
Děkuji poslancům , právě jsme se vrátili mezi normální země . Kuřácký skanzen v ČR konečně skončí ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! : - ) : - ) : - ) : - ) : - ) : - ) : - ) : - ) : - ) : - ) : - ) : - ) : - ) : - ) : - ) : - ) : - )
Je fascinující , jak vám vlastní nabubřelost dovoluje určovat ostatním , co je normální a co ne .
Pletete se vodní dýmky jsou povolené takže vodní dýmku na stůl a jedeme dál ; - )
Večer to oslavím ! ! : - )
Konečně , to to trvalo ! R^
Tak už se těším , jak k nám do pivnice ( několik druhů piva vč . řemeslných pivovarů , hokej fotbal v TV , ostrý rock v repro ) začnou od května proudit davy matek s dětmi a dožadovat se mléčných koktejlů . . . . ; - D
Rozumné rozhodnutí . Konečně .
No konečně , to to trvalo . . . R^ R^ ; - )
Proboha vy se úplně tetelíte blahem nad dalším zákazem . Z lidí jako jste vy jde hrůza !
Na jednu stranu se jim hodí příjmy z daní za cigarety a na druhou stranu dávají kuřákům klacky pod nohy . To si trochu protiřečí . ( a dodatková otázka , proplatí podnikům , které si musely na vlastní náklady zřídit kuřáckou část a zaplatili za to peníze , které tímto zákazem přijdou vniveč ? ) Nicméně v dnešní době něco zakazovat nemá se svobodnou zemí nic společného . Lidé se vrací do dob , kdy se budou práskat , za EET a za kouření atd . . . Když se někdo rozhodne investovat peníze do podniku , které si vydělal , tak by si měl mít právo mluvit do toho co jeho podnik může nebo nemůže . Co je státu do toho . Zákazník si zase může vybrat tam chodit - nechodit . To není dobré kam tato země svými postupy spěje . ; - €
Hoši , co tady kůříte , co tady vyhulujete ? Tady se bude fachčit , makat . Tady se bude hulit akorát z komína . ; - D ; - D ; - D
U nás je pouze 25 % lidí kuřáků .
Na zahrádce kouřit můžeš , nesmíš ale kouřit blízko záhonku se zeleninou .
Kde jste se naučili kouřit ? Počítám že z velké části v hospodě - no a vaše děti se to tam nenaučej , čili jim to tam nebude chybět . [ > - ]
každý slušný školák do hospody nechodí , ale naučí se to pěkně za školou tajně ; - D
Vojna byla k ničemu . Já osobně bych to považoval na mrhání časem . A i když bych tam byl , kouřit bych se nenaučil . I kamarádi si mysleli , že mě naučí pít pivo . Nenaučili . : - )
tak se to naučí před hospodou ; - D
Skvělá práce , soudruzi ! EET , totalitní zákaz kouření . . . Nechcete začít ty provozovatele restaurací a hospod rovnou posílat do gulagů ? Jsem nekuřák , ale příznivec svobody a demokracie , takže je mi z vás špatně .
Jeden z mála zákazů , který dává smysl .
EET považuji za šikanu . Rv Protikuřácký zákon má smysl a je opodstatněný R^
A jaký smysl má nepovolení kuřáren ? Nutit kuřáky kouřit doma dětem pod nos ? 8-o
Když by kuřák nebyl ve většině případů tak bezohledný že kouří i v přítomnosti dětí na obědě v té hospodě , tak by zákaz asi nebyl třeba .
souhlasim . Ovsem smysl by mel jen a pouze ve statnim podniku , nikoliv v soukromem podniku .
Jakožto až militantní nekuřák říkám , že ten zákon je blbost . Smysl má regulovat kouření naopak venku - hřiště , autobusové zastávky apod . , ale ne uzavřené hospody . Ať si tam smraďoši zalezou ! Teď to bude tak , že kuřáci budou v hospodě dýchat čistý vzduch a my ostatní , kteří nechce ani kouřit ani chodit do hospody , ale musíme chodit okolo , budeme asi čuchat ten smrad od skupinek kuřáků postávajících venku . Fakt skvělé . : \
aspoň si to pořádně všichni užijete ; - D dobře vám tak
Nebudeš Ty ten týpek , co mne v Josefově Dole ( v Jizerkách ) chtěl nacpat zpátky do restaurace ? Nechtěl jsem kouřit uvnitř a tak jsem si vzal pivo na předzahrádku a vzápětí se přihnal nějaký chlapík , ať prý nekouřím venku a jdu si hulit dovnitř . . .
Neprojdem dovnitř , před vchodem bude příliš kuřáků .
a co teprve ten rachot v noci kolem hospod . to bude labuzo .
Za chvíli budeme papežstější než papež . Ještě omezit cukr , smažené jídlo , nakázat sex jenomve středu a bude to vše , soudruzi R^
Ať děti počkají do 27 a kouří bez rizika , řekl Zeman Zdroj : http://zpravy.idnes.cz/zeman-na-navsteve-kutne-hory-dip-/domaci.aspx?c=A131016_175142_domaci_klm
Fakt nechápu , proč kuřáci nemohou mít kuřárny bez obsluhy . . . 8 -o Vždyť kouření ještě zakázáno nebylo .
Možná by šlo tu kuřárnu provozovat jako nezávislou placenou aktivitu s tím , že návštěvníci hospody by dostalo slevu 100 % ? Papírově by to nebyla součást hospody .
Konecne , konecne spravedlnost oro utlacovane kuraky , ktere zla spolecnost nutila chodit do zakourenych hospod . Snad nebude zapomenuto ani na lidi , kteri nesnaseji hluk a jsou nuceni chodit na deadmetalove koncerty .
A jak je to s elektronickýma cigaretama .
ty sou taky zakázaný společně s vodníma dýmkama ; - D
A jak elektronická cigareta škodí lidem okolo ?
prostě je to zákon paskvil : (
A jak je vlastně v zákoně elektronická cigareta definovaná ?
Drogově závislí teď budou brečet . ; - D R^
já nejsem a přesto brečím : - /
Jestli drogově závislí to nevím , ale obránci svobody jistě . Tedy já vyloženě řvu protože netuším , co přijde příště .
Idiokracie si připsala další bod ke svému fiktivnímu vítězství . A to jen poroto , že pan Babiš nekouří . Budeme si muset zjistit , co má pan Babiš rád , aby bychom tak mohli predikovat , kam půjdou státní peníze v budoucnu . neskutečná zhovadiost .
Spousta poslanců - kuřáků , honila politické body .
Jooooooooooooo
No , přestože jsem nekuřák , normální závan hospodského kouře mi nevadil , pokud fungovalo dobře odvětrání . V opačném případě je to však katastrofa , plná hospoda , kouř na sekyrku , tak to jsou pak rakovinové lázně . : - /
Díky bohu si už budou smrdět jenom doma a sami sobě . .
A kdo vás nutil chodit do kuřáckých hospod ?
Omyl . Obávám se , že teď budou kuřáci na veřejných místech a před vchodem do hospody ještě méně tolerantní . Tolerance musí být vzájemná .
ty dvě vteřiny , než kolem nich projdu , to fakt vydržím i se zadrženým dechem
Mnozí kuráci jsou mazaní , nekourí si doma , ale v dome ve spolecných prostorách . V nasem vezáku tak vyhulují lidé z bývalého Sovetského svazu , pár Ukrajincu , Azerbajdzánec a Mongol . Na upozornení nedbají , to jako nerozumejí . Stále zavírají okna v mezipatre , která vsichni ostatní otvíráme , aby by smrad z cigaret zmizel . . . a samozrejme ty spolecné prostory po sobe neuklízejí , ani kdyz je na nich rada dle rozpisu úklidu . Chápu ten zákon , ale nám se to v dome jeste zhorsí , o víkendech nekdy chlastají a hulí doma ( mají otevrené dvere na chodbu a klepají ven popel a nebo na chodbu vybíhají ) a nekdy jsou v hospode . Mám obavy , ze po kuráckém zákazu to bude uz jen v dome .
Jak dopadly vodní dýmky ? Předpokládám , že zůstaly v jednom pytli se kuřáky cigaret . Takže nastává konec čajoven ?
No tak si skocite na vodni dymku ven , no : ) ) )
Kolik čajoven má zahrádku ? A tam by byly povolené .
Jen se bojím , jakého dalšího zákazu ve jménu zdraví se dočkáme . . . : - /
Já bych zakázal lidi . Začínají mě tím svým neustálím vymejšlením buzerací štvát . : - )
Jóoooooooooooooooooooo ! Mám slzi v očích . Škoda , že se tohoto dne nedožila teta , umřela na rakovinu v Červnu a moc si přála , aby by se z jejich starostí poučili další generace . . Teto , podařilo se to . : ) Mám nesmírnou radost . : )
Ona nemohla přestat kouřit sama a bez zákazu . Nebo vysedávala po hospodách ?
tak ji na hrob polozte zneni zakona ; - D
A jaká pitomost je na řadě teď ?
konečně civilizace
Rychle se musím rozhlédnout , já myslel že v civilizaci jsme , ale asi to nebyla pravda a pozná se civilizace jen podle toho jestli se kouří nebo nekouří .
No jo . Fakt . Koukam z okna , a uplne jinej svet . ; - D
jj čím více regulací a zákazů tím lepší civilizace . . . ; - D
Opravdu žijete na této planetě , že totalitní vystřelky považujete za výdobytek civilizace ? ? ? ? ? 8 -o 8 -o 8-o
super co by kuraci otravovali zivot nekurakum , nekuraci kurakum nijak zdravi nenici . . . za me R^
nikdo Vás nenutí chodit do kuřáckých podniků . . . .
Tak si tak rikam , jestli by nebylo lepsi jednoduse zakazat hospody . . . V prvni rade se tam krade , pak se tam chlasta , huli , nekuraci trpi rakovinou , podili se na obezite naroda , vznikaji dalsi zavislosti , hygiena taky nic moc . . . Vzdyt je to lihen vseho zla .
Jo a dělají brajgl po ulicích a vůbec . . Dal bych ale vyjímku hospodám , kde se servírují kostelecké uzeniny , páč tam je vše v pořádku . ; - )
Už příští rok na konci května si lidé budou nejspíš moci dát i v českých hospodách jídlo či pivo , aniž by je obtěžoval cigaretový dým . . A teď to jako nejde nebo CO ? Že jsem si toho nikdy nevšiml .
proč e zakázali i alkohol ? je přeci taky škodlivý . . . . akorát skupina abstinentů je menší než skupina nekuřáků a už by to nebylo populistické
souhlas . Já osobně jsem pro povolení všech drog bez omezení .
Jak muze byt nekdo tak vypatlanej jak vy ? Cim vas obtezuje clovek , ktery si vedle vas da panaka ? Me teda nicim zatimco kurak ani nemusi sedet vedle aby by se okoli zvedal zaludek
Někteří pod parou , dokáží dost otrávit ovzduší .
Další vítězství dobroserů nad zdravým rozumem .
Drogově závislí ( kuřáci ) zdravý rozum v tomto případě nemají .
To je krásný příklad , jak si náš stát podřezává sám sobě větev , na které sedí .
Je jedno kdo je kuřák , kdo ne , kdo je podnikatel , kdo zaměstnannec . Pokrytectví této vlády je neskutečné . Neumíme vybírat daně od neplatičů , poštveme na všechny za jejich peníze EET . Založíme bonzácký web a někdo to udělá za nás . . . Neumíme bojovat proti kouření , resp . nechceme , protože nám plní rozpočet ? Zakážeme kouřit v hospodách . Závidíme firmám , kde mají x let bez problémů v provozu home ofiice ? Zregulujeme ho tak , že nebude nikde . Neumíme bojovat s obezitou dětí a s jejich nezdravou výživou ? Zakážeme ve školním bufetu housku se šunkou . Neumíme donutit neplatiče výživného , aby by platil ? Zaplatíme to za něj . A tak dále Pro mne osobně , který si svůj život umí zařídit zcela sám , je aktivita vlády v bezvýznamných věcech na úkor důležitých , strašným zklamáním . . . A to nemluvím o tom , jak tyto nařízení pomáhají k atmosféře ve společnosti , o čemž svědčí i tato diskuze . . .
Kde to mam podepsat ?
Nerekl bych to lepe . Jen me desi , kam az to jeste muze zajit .
Navrhuji zřídit pro kuřáky rezervaci . . .
Vždyť oni mají své rezervace to jsou ty kuřácké hospody , které jim teď ruší .
Žádná hospoda není jen pro bílé , černé . . . a ani jen pro kuřáky .
Ale jen pro nekuřáky ano . ; - )
Do nekuřácké může i kuřák . Jenom si tam nesmí zapálit cigaretu ,
Do kuřácké může i nekuřák . Jenom mu nesmí vadit , že si někdo zapálí cigaretu . ; - )
No právě . Kuřák už svým jednáním ostatní hosty omezuje pouze na kuřáky , což je diskriminační .
Nikoliv . Můžete být nekuřák , ale nesmí vám vadit , že si někdo zapálí . Což je dost lidí .
Pak jsem tedy pasivní kuřák .
Kuřák není definován tím , že dýchá kouř , ale že kouří cigaretu .
Krom toho s tím souhlasí . Je to jako říkat o kuřákovi , který je v nekuřácké restauraci , že je pasivní nekuřák .
Kuřák tam může přijít také , jen si vevnitř nesmí zapálit ; - )
Copak jim ještě nařídíme , těm hospodám . Povinnost vegetariánského jídla ( přece hospoda není jen pro masožrouty ) atd .
Není . Taková kuřácká hospoda je i pro nekuřáky . Já do takových taky chodím . Ale ti , co nemohou kouř bytostně vystát by se jím měli – ve svém vlastním zájmu – vyhýbat .
Stejně jako dříve kinu či divadlu . . . Naštěstí toto je již zákonem zakázané .
Nevím co je na tom šťastného . Ale já nejsem sebestředný a nevidím jen své blaho . . . I tam by to mělo zůstat na rozhodnutí majitelů .
Štastně je na tom právě to , že si to provozovatelé nerozhodují sami . Proč by měli rozhodovat o tom , že u nich budou hosté dýchat jedovatý vzduch ?
O tom , že u nich budou hosté dýchat jedovatý vzduch , by si rozhodli ti hosté – tím že by tam ( ne ) přišli . Pro mnoho lidí je to lákavý zážitek .
tak uděláme zákon který to umožní . přikážeme veganské restauraci prodávat aspoň jeden hambáč ; - )
a v každé restauraci povinně jedno jídlo z každého kontinentu R^
Nechte lidem volnost nabízet jim svoje lokály a nebudete muset nic zřizovat . : - )
Dobrý den , přišli jsme se najíst . Jo jo počkejte . Pane vrchní jakto že ten pár co přišel po nás už sedí a my pořád čekáme ? No víte pane , to jsou kuřáci , ti mají rezervaci danou zákonem . jo to by šlo ; - D
Tohle jsem teď dal na zeď TOP09 : Dobrý den , pořád říkáte že jste pro svobodné podnikání a že chcete bránit práva soukromníků ! Jak si mám tedy vysvětlit , že hodně vašich poslanců podpořilo protikuřácký zákon ? ! Proč to není na rozhodnutí majitele ? ! On do vybudování podniku dal svůj čas , své peníze a kolikrát i své zdraví ! Já jsem kuřák , ale pokud by se všichni majitelé restaurací , hospod , barů nebo klubů v ČR rozhodli mít nekuřácké podniky , budu to respektovat a ani neceknu ! Ale kde vy berete drzost za někoho rozhodovat jak bude nakládat se svým majetkem ? ! Já jako majitel mám mít právo se svobodně rozhodnout co budu u sebe vařit , co čepovat , jestli se tam bude kouřit či ne a koho obsloužím či ne ! Kde je ta vaše svoboda podnikání ? !
Zkrátka se v hospodách hulit nebude a šmytec .
Já bych prosím ještě nařídil aby by se nehulilo u souseda . Když jeho manželka u mne nechce ať to od jeho ženy nemá taky . Děkuji Malý Závistivý Človíček
A kdy se začne bojovat proti alkoholu v hospodách je to ještě vetší droga ?
Jenže pít a sednout za volant nesmíte . . . A tady aspoň vidíte , jak to vypadá , když to porušíte . Teď řešíme , jestli se bude moc v hospodách kouřit nebo ne . Jinými slovy analogie s dopravní nehodou je asi taková , že kouřit v hospodách nesmíte , ale přišel tam někdo , kdo si zapálil . Takže to , čím argumentujete , je nesmysl . . .
Ničí jen ty , kteří se ničit nechají a dobrovolně to akceptují návštěvou kuřácké hospody !
Zkuste najít , kolik trestných činů bylo spácháno pod vlivem alkoholu a kolik pod vlivem vykouřených cigaret . Kolik žen bylo týráno opilci , kolik závislými kuřáky , koli krádeží bylo kvůli alkoholu , kolik kvůli cigaretám , atd . . Tak si v klidu sedněte vedle nekuřáka , co doma potom zmidlí manželku a radujte se , že Vám nesmrdí svetr . . .
to v té hospodě nebudou už ani ti nekuřáci ; - D
On někdo zakazuje kuřákům kouřit ? Opravdu ? Jestli jsem si všimnul , tak jim zákon vymezil prostor , kde tím ohrožují jiné . Jinak doma , ať si kouři třeba do bezvědomí . : - )
Je to stejna kravina , jako zakazat nekurakum vstup do kurackych prostor .
to by zase dávalo smysl nikdo by nekuřákům zdraví neničil a u kuřáků je to jedno ty to dělají dobrovolně
Jinak doma si samozrejme do bezvedomi kourit nemuzete , pokud nemate samostatne stojici rodinny domek . Pokud bydlite v byte a mate tam nahuleno , pri temer jakemkoliv otevreni oken ci dveri uz obtezujete sousedy a to je v rozporu s novym obcanskym zakonnikem .
; - D ; - D ; - D ; - D to je teda ale šalamounský . . . alkoholismus je taky nemoc , tak by se měli hospody zakázat jako takové a udělat z nich jen jídelny , ovšem takové , aby by v nich nebyla škodlivá jídla . . . Mě je to jedno , já si svůj bůček dám doma : - P
No a co zkusit jinou drogu , treba koks , povzbudi a nikoho obtezovat urcite nebude .
Kdo obetuje svobodu na ukor sveho pohodli , nezaslouzi si ani jedno .
většina kuřáků , kteří přestanou kouřit , to považují za získanou svobodu . Svobodu nezávislosti na drogách .
Tak proč se ta droga prodává a stát na ní vydělává nehorázné peníze : - )
Protoze firmy cigarety vyrabejici plati stranam takove vsimne , ze se opravdu nenajde nikdo toto navrhnout . . . .
Tak to není . A kde je svoboda nekuřáků , kterých je u nás 75 % ?
Pana Pecinu zrejme nekdo nuti ( asi pod pohruzkou nasili ) navstevovat zakourene prostory . A nebo proste jen nema obcanku z duvodu snizene svepravnosti . Jinak by tu nemohl prohlasovat takovou bIbost , jako ze svoboda znamena vejit do mist ke koureni urcenemu a trpet kourem .
A copak je svobodná volba nekuřáků teď nějak omezena ?
to je . . . nemůžu si jít dát do hospody pivo , aniž bych přišel domu smradlavej jak nějakej platfusák . Ale nekuřácká místnost bohatě stačí . . .
v tom , ze mohou navstivit libovolny nekuracky podnik . . . a kuraci pro zmenu ten kuracky . kde je problem ?
Tak , zdraví nekuřáků je zachráněno a teď bych se vrhnul na ty , kteří stojí zdravotnictví největší peníze - na obézní . . . Zakázat a regulovat a to hned .
Proboha a co neškodí ? Já bych zakázal lokální topeniště , elektrárny . . . doplňte sám .
Spotřebovávají peníze ze zdravotnictví a potom budou chybět na drahou léčbu mé nemoci a já kvůli nim zbytečně brzy zemři . Zakázat ! .
V zemi , kde jsou oblasti tak zamořené jedovatými látkami buzerovat kuřáky je komické . Rakoviny není tolik s cigár jako v okolí chemiček , komínů se sirným znečištěním , popílek . . . . ale o tom tady ti moralisté čerstvého dýchání nemají ani páru . Omezí se kouření a hned bude všude čistý a zdravý vzduch . Taková je jejich povědomost o zdraví a znečištění .
takže když nemůžeme , nebo se nám nedaří omezit jedno , nebudeme omezovat ani druhé . Vy jste ale demagog !
Když si chcete ušetřit milion tak podle logiky mnohých nestřádáte po tisících a deseti tisících , ale prostě jeden měsíc vezmete mega a máte . . . Tohle nikomu nevysvětlíte ; - )
To je právě to vaše vidění světa . Neomezit komíny , továrny , které by v problému obrovsky pomohlo , ale omezit občany , kteří se na problému podílejí ani ne 1 % .
Jak asi myslíte , že kuřáci zamořují ovzduší třeba v Ostravě ?
Chci sve kuracke svobody , ale o me zdravotni problemy a plicni nadory se musi postarat stat .
Tržní zdravotní pojištění na vás ! : - )
Když by to ti věční vocasi z ODS neblokovali , mohlo to být už dávno .
naposledy tp blokli ANO , ale to je jedno . Hlavně , že to konečně prošlo
A neni hezký jít domů z hospody a nesmrdět ?
Je , vždyť vás nikdo nenutí chodit do zahulené hospody . Nebo snad ano ?
Přijeďte do Kyjova a najdete většinu nekuřáckou . Město s 10 tisíci obyvatel .
No právě . Tady je 8 hospod , ale jen jedna kuřácká a ve druhé je kuřácká část přes chodbu , takže to nevadí .
Má to jedinou nevýhodu : není za co schovávat návštěvy u milenky . Takhle se řeklo , jakápak milenka , byl jsem v hospodě . A ten smrad to přikryl . A měl jsem i kolegu , který si vždy před příchodem domů dal panáka , pro větší věrohodnost . - A možná to je ten skutečný důvod , proč Marek Benda a někteří další tolik lpí na své " svobodě " hulit .
V Německu , Velké Británii to funguje nevím proč u nás s tím mají lidé problém .
Protože je odporný zásah do vlastnického práva a neúcta k rozhodování majitele .
Však se klidně zasmějte . Ještě přidám jeden citát , to se potrháte smíchy . " Každého člověka jmění se musí hájiti , a kdo se cizího jmění dotýká , kdo do cizího jmění sahá , jest komunista ! Jen majitel sám právo má se svým jměním dle své vůle nakládati a každé míchání se do toho odjinud jest komunismus ! "
No ale to je pak na místě otázka , proč takový zásah nevadí v zavedených západních demokraciích ?
Protože jsou to nové mekky socialismu . : - (
Protože " zavedené západní demokracie " už bouhužel dávno nejsou společenství svobodných občanů .
Má . Vždyť to zakazuje majiteli místnosti nabízet svůj majetek jako lokál kuřákům . Spousta lidí na tom staví svůj business .
Problém s tím mají především drogově závislí , čili kuřáci .
V nemecku to treba funguje tak , ze nekuracky jsou restaurace , u hospody si to majitel muze rozhodnout . Coz mi prijde mnohem rozumejsi . . . Ostatne , co bude s podnikama , ktery jsou na koureni primo postaveny ? Ruzny shisa bary , doutnikarny a podobne ?
Až to projde , tak já to snad oslavím tak , že jako nekuřák vykouřím jedno pietní cigáro za kuřáky . . . ; - D
Pak zacnete a budete nastvany ze nemuzete kourit v restauracich : - D
Jsem nekurak a koureni se mi protivi , proto jsem rad , ze tomu nekdo zatne tipec . Pokrytecky kecy o svobode si necham od cesty .
Jen počkejte , až přijde zákaz který se vás bude týkat . Zákaz něčeho , co máte rád . To jsem na vás zvědav .
Myslite treba zakaz sexu nebo posiloven ? Jo to by me fakt ranilo .
většina kuřáků nekouří ráda .
jsem take nekurak , a nikdy bych si nedovolil neco tak uchylneho , jako zakazovat koureni i nekomu jinemu .
O tom to neni , at si kazdej dela co chce ale at s tim neobtezuje okoli . Pokud si kuraci aplikovali nikotin nitrozilne nereknu ani popel .
Jenomže mi připadá , že nekuřák , co si vybere kuřáckou hospodu , je buď hloupý , nebo prudič . Já dovedu číst , takže poznám kuřáckou hospodu a jdu tam s vědomím , že tam může být nahuleno . A pokud mi to bude vadit , půjdu jinam , ale nezačnu řvát , aby by to všichni típli .
Slušně popravují ty pozměňovací návrhy , tak snad to konečně projde a v té nejpřísnější formě .
Vypadá to tak . . . ; - )
Pamatuji si , když jsem přišel jako mladík do Německa , tak se kouřilo ještě i v kinech . Dnes by to považoval snad i ten nejzávislejší kuřácký závislák za absurdní a nepřípustné . Právě tak se křičelo , když Američané zakázali kouřit v letadlech . Dnes jsou jim miliony leteckých cestujících vděčni .
Ve Francii vajgly zašlapávali mezi regály
V Kalifornii se kuřáci musí s cigaretou schovávat , protože jsou považováni za slabochy a odpad . Nemůou si zapálit ani doma . Jen na vyhrazených místech .
Jsem nekuřák , kouření se mi protiví , ale tento zákon nepodporuji . Jednak se mi nelíbí pokrytectví státu , který nedokáže ke kouření zaujmout jednoznačné stanovisko : buď úplně zakázat nebo všude povolit - zakazovat to jen někde a jen někomu je nesmysl . Jednak mi vadí vytvoření precedentu , kdy se pod bohulibou záminkou veřejného zdraví nějakým způsobem omezí poskytování nějaké zavedené služby . Po prolomení počátečního odporu při schvalování tohoto zákona pak mohou další opatření procházet s daleko menšími obstrukcemi : prodej alkoholu ( tady je to asi všem jasné ) , obsah cukrů , tuků , velikost porcí ( obezita je také uznaná nemoc ) , povinnost mít na jídelníčku alespoň dvě bezmasá a jedno veganské jídlo . . .
a zase jeden : " jsem nekuřák , ale . . . . . . . " .
člověk kuřák i nekuřák může mít i jiný názor , nebo je to snad už nelegální ?
v Německu , ani v ostatních státech Evropy k vašemu horor - scenariu se zákazy nedošlo . Proč by k tomu mělo dojít v Čechách ?
V UK ano , tam dokonce bijí na poplach ohledně tradičních britských pubů . Nebavím se o různých restauracích a franšízách , ale o klasických malých pubech .
Aby by tam nemohl taky kourit . . . : ; - D
Rozhodně jsem pro zákaz kouření v hospodách . Hospody jsou líhně nových kuřáků . A kdo se jednou naučí nemůže se toho lehce zbavit . O to tabákovým firmám jde .
? ? Takže závidíte tabákovým firmám zisky , vychází mi z toho .
od nepaměti měli kulturní civilizace pravidla , která omezovala možnosti lidí škodit druhým lidem . Ostatně desatero je jedno z nich . Kouření v restauracích bylo přesně případem kdy jeden škodí druhému . Když už dnes zdravotní následky kouření známe , ať si klidně lidi škodí sami sobě , ale ať do toho netahají druhé .
A proto místa kde se kuřáci shromažďují zakážeme a vyženeme kuřáky ven z těchto uzavřených místností . To je jak plošný šíření žloutenky místo zavírání lidí do karantény .
každý nebydlí ve velkém městě kde existuje volba kuřácké a nekuřácké restaurace
Já bydlím proti hospodě , kde se kouří . . . Kde asi budou ti kuřáci , až se jim zakáže kouřit uvnitř . . . To Vám chtěl sdělit pan Jahoda a Vy jste to nepochopil . . .
kouření na volném prostranství je podstatně menší zlo než kouření v místnosti s nekuřáky
ano , a od nepameti kazda takova civilizace , at byla jakkoliv kulturni , skoncila driv nebo pozdeji . . . zakazy / nezakazy , regulace / neregulace . . .
Vážení , nehrajeme tu nyní o současné kuřáky , ale o generaci nastupujících kuřáků . Asi budete všichni souhlasit , že nikotin je droga . Jako mladý kluk jsem se chtěl samozřejmě bavit a chodilo se do všelijakých podniků od 4 cenový po rockové kluby Bunkr atp . . Vytáhnout cigárko bylo u řady stejně starých jedinců možností jak ukázat , že už do takového podniku patříme a po několika víkendových akcích už si někteří začali zapalovat i v týdnu . . . jedna nebo 2 cigára přeci nikoho nezabijí že . Dnes po 20 ti letech se z 1 -2 za den stala 1 -2 krabičky za den a to už problém je , ale už s tím prostě nejde jen tak praštit . Já si od toho tedy slibuji , že podobná " frajeřina " v telecím věku bude mnohem méně atraktivní a počet nejmladších kuřáků klesne . Ostatně to je také asi důvod proč cigaretáři tolik lobují a dokázali zákon již x krát odložit na neurčito . O současné věrné kuřáky ( závislé ) se není třeba již bát : - ) . Určitě přijde opět ohraný argument , když nechceš chodit do kuřácké jdi do nekuřácké . Toto ve velkých městech není problém , ale ukažte mi nějaký hudební bar a možná i hospodu se slušným poměrem výkon / cena třeba v Benešově ( 15.000 lidí ) . Navíc u té mládeže to takhle nefunguje , protože když chceš večer někam vyrazit asi obtížně rozdělíš partu na kuřáky a nekuřáky a půjdete se bavit zvlášť : - ) . Také nechápu ten postoj radikálních kuřáků zde v diskusi . Mám několik přátel mezi kuřáky a chodíme v Praze téměř vždy do nekuřáckých hospod a nemají s tím žádný problém . Cigárko se dá před hospodou a nemáme aspoň všichni hadry jak kominíci . Opravdové pivnice jsou občas také nekuřácké , protože jak je známo kouř má vliv na vnímání chuti a tak ani argument , že pivko jen s cigárkem je taky mimo .
Takže starosti o výchovu svých dětí , podobně jako v případě pamlskové vyhlášky , vyřeší zákazy a příkazy . . . Hm , tak jo .
Sám si jistě uvědomujete , že jste se pokusil trapně vybrat z mého textu něco , co by z vašeho pohledu mělo být protiargumentem . Tento však naprostá většina rozumných lidí jistě odmítne . A co se dětí týče o své vlastní strach nemám , ale rozhodně budu spokojenější , když nebudou muset například na koncertě dýchat smrady , které vypouští menší část přítomné populace .
Zakázaného největší kus . To neznáte ?
Také nechápu ten postoj radikálních kuřáků zde v diskusi . Já jsem nekuřák , ale plně stojím za kuřáky .
Takovi jako vy prej nejsou . Jste prej kurak co lze , tvdi tu nekteri : ) ) )
Říkat můžou co chtějí , s tím smradem , co kuřáci produkují samozřejmě nesouhlasím , ale aby by se jim zakazovalo chodit na pivo a zapálit si u toho , tak to je trochu moc .
Ono ne každý podnik musí nutně sloužit hned k vožíračce že . Bavíme se tady o kouření napříč podniky .
Budu radsi , kdy bude mladej kourit , nez kdyz si bude pichat herak , nebo snupat koks . Lide chteji drogy a budou je chtit i nadale . Jednim z faktoru je to , kde a jak snadno se daji aplikovat .
A to že nebude chtít herák má zajistit to že bude moci kouřit ? Zajímavé .
Z vašeho projevu mi vychází , že podle sebe chcete srovnat do latě i ostatní . Vy nejlíp víte , jak mají kdo žít , jaké pivo mu má chutnat a že se mají všichni chovat jako vaši přátelé a chodit do nekuřáckých podniků . Typický militantní sobecký postoj .
Nikoliv , očekávám od ostatních pouze slušnost a běžnou ohleduplnost a stejně tak se chovám já k ostatním ( na silnici , v hospodě nebo kdekoliv jinde ) . Každý si může pít pivo třeba se zelenou a hulit žvára , ale nesmí tím obtěžovat ostatní . Opět jistě zazní , aby bych nechodil do hospody . . . k tomu jsem se vyjádřil již v hlavním textu .
V souvislosti s kouřením zemře v ČR cca 18 tis lidí ročně . Na kardiovaskulární onemocnění , které souvisí ze životním stylem a stravováním 55 tis lidí . Kdy přijde regulace na fastfoody ?
Proč se tedy vůbec prodávají cigarety . . . vlastně i alkohol , nezdravá jídla atd ?
ti jsou snad proti zákazu , nebo ?
Zajímavé všude v evropě funguje nekouření , v Ostravě otevřeli novou velku hospodu nekuřáckou a je tam plno , ale my budeme stále mlít svou . Takže bláboly o tom , že bude odliv návštěvníků jsou ubohé . Odliv bude spíše tam kde navýšili zbytečně ceny kvůli eet .
Když to tak funguje – proč to nařizovat silou ?
Protože to většina kuřáků nechce chápat .
Proč bych jim něco vysvětloval ? Oni ne , že nechápou ale nechtějí chápat . Proto je potřeba ten klacek
Lidi by měli mít asi víc pořádných problémů , pak by jim ta trocha kouře nevadila , protože by to ani nevnímali .
protože to bylo zakázáno . Proto to funguje a všichni jsou spokojeni .
Já nejsem spokojen jen když se o tom mluví . . .
funguje to protože to bylo zakázáno to je zajímavej proti mluv . Asi když by to fungovalo tak neni třeba zakazovat .
Tak to vidite . A slo to i bez regulaci , zakazu , narizeni . . .
Proboha ! ! Oni otevřeli nekuřáckou hospodu i před schválením tohoto zákona ? ? Podle hysterie nekuřáků jsem myslel , že to není bez oficiálního zákazu vůbec možné ! ! ! 8-o
Jen jste potvrdil , že to jde i bez zákazů a při zachování svobody volby !
A kdo vám brání otevřít si nekuřácký podnik ? ? ? To jste si trochu sám podkokopal vlastní argument . Když to funguje tak proč do toho někoho nutit ?
v ostrave tech nekuraku mozna bude dost na to , a by tu nekurackou hospodu uzivili . . . co myslite , bude jich dost i nekde na vesnici , kde do hospody chodi chlapi ze stavby , dedkove na marias a mladez , ktera jeste nestihla z te vesnice utect ?
Prestanou kourit . Ucel splnen
samozrejme ze neprestanou . . . ale budou si vyhulovat plice nekde jinde . v hasicarne , v klubovne na hristi , nebo treba u franty v garazi , kdyz na to prijde .
kde všude v evropě ? Všude není absolutní zákaz viz Rakousko , Švédsko , Chorvatsko , Itálie , Potugalsko , Malta , Finsko a další
Opět by měli oživit zákaz zabijaček .
ony byly zabíjačky někdy zakázány . Ale jděte , kdypak ?
Rád bych věděl , kolik kuřáků , kteří zde bojují za smradlavé hospody jako o život , chodí doma kouřit na balkon , protože si nepřejí , aby by to u nich doma smrdělo jako v putyce , resp . chrání zdraví nekouřících partnerů a dětí . Asi bychom se podivili , kolik jich je .
Třeba já . A když budu chtít , zakouřím si třeba ve vaně protože je to moje volba . Stejně tak by to měla být volba hospodských i samotných lidí !
a volba nekuřáků je bránit své zdraví a proto zákaz
A jak to souvisi s kurackou hospodou ? Tam si chodim odpocinout u piva a ciga . Jestli se vam tam nelibi , existuje spousta nekurackych restauraci .
To je snad samozřejmost , že nekouří doma , pokud mají partnerku nekuřáka . . . Proto dává smysl , že hospody jsou taky rozdělené na kuřácké a nekuřácké . Do těch kuřáckých pak jdou lidé , kterým to nevadí , do nekuřáckých ti ostatní . Žádný problém . Něco zakazovat plošně je zhoubná cesta . Co bude další ?
Já se taky hlásim přítelkyně nekuřačka tak se doma nekouří a právě proto chodím do kuřácké restaurace ; - )
Vymývání , kam se člověk podívá . " Od příštího května si bude člověk moct dát jídlo bez tabákového dýmu . " - ale to platí už roky , bez zákonů a zákazů . : - P
Platí Petříčku platí . Jen holt ty zřejmě nechceš mít možnost jíst bez kouře , ale chceš jíst kdekoliv bez kouře .
nikde se v době podávání obědů nekouří
Pokud vše tentokrát klapne , už příští rok na konci května si lidé budou moci dát i v českých hospodách jídlo či pivo , aniž by je obtěžoval cigaretový dým . To je krásně předžvýkaná informace pro ty , kdo by snad pochybovali o tom , co je " správné " . Mám z toho pocit , že se tímto zákonem vyřeší i světový mír . A pokud ne , zakážeme příště něco dalšího . Třeba hlasitou hudbu , smažená jídla nebo cukr . Konečně nastane ráj na zemi , že ? V
Když ono se to ve městech už rozdělilo , a jestli uděláš ze zahulený hospody nekuřáckou tak tam přijde za týden 10 lidí a taky krachne .
Takové strašení krachujícími hospodami je jen taková finta , hospoda určitě nezkrachuje kvůli kouření , ti štamgasti si chodí do hospod pokecat utéct od manželek atd . a to že si holt cigáro dají před lokálem je neodradí . Proběhlo to takhle jinde v Evropě a my nebudeme vyjímka , ač u nás musí být všechno trochu jinak , takoví jsme prostě my češi .
Jenom jedna mala vec.Vsude se pise jak kuraci umiraji predcasne a proto se musi chranit , , na druhou stranu vsichni breci jak se zaciname dozivat vetsiho veku.Pak co je lepsi ve vydajich penez ve zdravotnictvi , kurak nebo clovek co tu bude stale casteji do 100 let ? A jeste jedna vec soucasti tohoto zakona je I jina cast , a to prodej piva , medoviny a svarakuna trzich takze dalsi omezeni
Kuřák ovšem nezesne jen tak , předtím ho musíte dost draze léčit . Iktové centrum , koronárka , onkologie . To stojí hromadu peněz .
Daň z jedné krabičky cigaret , minimálně 50 . Kč . Mají předplaceno . A nekuřák , podle Vás nedostane infarkt ani rakovinu , to je mazec , nekuřák zemře ve vteřině , ten lékařskou péči potřebovat nebude .
To je ale pouze Váš názor a názor řekněme odborníků . Je mi 46 let pryč , kouřím ale nemocný jsem dobrých dvacet let nebyl a to ani s chřipkou . Nejsem žádná anomálie , jen mi nesedí ten jak se rádo říká , západní , nebo civilizovaný život . Žiju pokud možno stylem našich předků . Obávám se , že tak zvané problémy kuřáků jsou z jiného důvodu než je kouření . Podle mne nejde o nic jiného než o populismus . Osobně bych byl rád , aby by mi někdo ukázal kolik jihoamerických indiánů , kteří kouří umírají na infarkt , rakovinu , nebo mozkovou příhodu . Odpověď hledat nemusíte . Už jse ji hledal a ptal jsem se odborníků . Maximálně z nich vylezlo , že to ke jiný případ . Suma sum , jen a jen buzerace .
Pak tu máme menší skupinu kam patřím já . Nekuřák , který si umí najít nekuřácký prostor a nepotřebuje k tomu berličku od strany a vlády . ; - )
Super , už aby by to konečně bylo . R^ ! ! V [ > - ] Hospodští budou koukat , jak se jim zvednou třžby . . . jako ostatně všude v zahraničí po zákazu smradění . R^ Konečně si budu moci dát pivko i cestou ze školky s dětmi či během procházky . . . a děti si dají nevydělečnější limonády ¨ či jiné nealko ; - ) R^ ! ! A nebudem smrdět jak dobytek R^
Pokud děti vypijí pár litrů limonády denně tak to hospodští asi přežijou . Ale v tom případě by Vás měla začít vyšetřovat sociálka za ohrožování mravní výchovy dítěte že ho taháte do hospody každý den .
To určitě . Z těchhle náhodných jedno - pivkařů ta hospoda určitě žije . Spíš to bude tak , že tam ta hospoda nebude . Musíte jen doufat , že štamgasti , kteří to tam drží budou ochotni kouřit venku .
K vaší radosti to má jeden dost podstatný zápor a tím jsou peníze . Stát má z prodeje tabákových výrobků nezanedbatelný zisk a pokud dojde k jeho omezení , bude muset stát najít příjem jinde a kde by ho mohl najít jinde , než u občanů . Ano zakažte to . Stát potom zvýší daně , omezí dávky , stoupnou poplatky . Doufám , že se už těšíte , jak budete moci státu platit víc .
Ty hospodský jsou ale tupý že nechtějí vydělávat statisíce když by ty nekuřáci tak rádi chodili . . . . ; - D
A proč rovnou nezakážou prodej cigaret , tabáku a doutníků , když je to tak strašně škodlivý ? Jo aha , vona by jim chyběla ta vybraná spotřební daň . A lobby tabákovýho průmyslu je příliš silná . Hmm , tak nic no . . .
Tak , tak . Daně jsou svatý grál . Ale fakt je , že si mohou svobodně hulit tam , kde nikoho neobtěžují . Byl bych smířlivější , kdy kuřáci byli méně bezohlední .
firmám by chyběl zisk státu ze spotřební daně po utracení za léčbu kuřáků žádné peníze nezbývají , spíš naopak
Nezůstávají ale z jiného důvodu . Daně se hodí na hromadu a pak to rozporcují . Pokud by šlo z daní přímo a jen na léčbu tak by peníze zůstávaly .
Tady je zase nablito od drogově závislých . Velmi si přeji , aby by ten zákon prošel . Je jen škoda , že z ekonomických důvodů nelze cigarety zakázat úplně . V
Tak varianta je že se zakážou cigarety a pana Klasnu pošleme do otroctví aby by vydělával na ty ušlý peníze . Nekuřáci budou mít radost , kuřáci to nějak přežijou , pan Klasna je v menšině . Domluveno ?
jste krapátko mimo . Celkové náklady na následky kouření jsou vyšší než výnos z tabákové daně .
Tady jste mimo Vy . Následky kouření je vzletný název kterým se dlouho zaklínají nemoci kuřáků . Jenže jako následek kouření jsou často označovány i nemoci které přímo s kouřením nesouvisí a naopak souvisí převážně se stářím . Třeba taková mrtvička u kuřáka je klasifikována jako následek kouření .
Jste mimo a melete bludy , ale co se dá čekat jiného od drogově závislých . : - P
Mě se zase zvedá žaludek ze všech blb . ů , na které v životě narážím . Otravují mi život na každém kroku . Já bych je všechny zakázal a to bez ohledu na jejich ekonomický přínos .
každému kdo zakázal kouření v hospodě se zvedla návštěvnost ale se zákonem souhlasím
Vesnické hospody žijou jen díky štamgastům a z logiky věci štamgast není dvacetiletý spotovec . Tedy nadpoloviční většina z nich kouří ať se nám to líbí či ne . I díky nim na to pivo vůbec máte o víkendu kam jít a nadávat , že je tam zahuleno . Na vsi to žádná madam , které pije kafíčko za 50 Kc ci manageři s Latte za 60 a vodou za 30 nevytrhnou , neb tam povetsinou zadni nejsou . Jedine , co zbyva doufat , ze se stamgasti pokusi chodit ven . Coz se obavam , ze se v mnoha pripadech nepovede . Já rozumím tomu , že kdo nekouří se najednou zastaví na pivo a doteď třeba nechodil . Ale těžko nahradí chlapi , díky kterým ta hospoda doposavad přežila
Jsem si myslel , že vesnický hospody zlikviduje EET .
tak aspoň nebudou mít problém s odlivem kuřáků
No statistika SMS mluvila o 700 zavrenych , kdy dostali informace od starostu , tedy zadna ica dica , sle fakt zavrene hospody . Jinak ano , klidne mohlo spoustu hospod zalozit nove ico , stare si treba nechat na pripadne podnikani do budoucna , chleba to nezere . Statistika ic je myslim uplne k nicemu , zejmena ted , kdy na sro nepotrebujete vicemen zadne zakladni jmeni a stoji to par korun za notare . Takze zalozit nove ic kvuli neexistenci histori zadny problem . A proc rusit stare ? Takze statistika k nicemu
EET nikoho nezlikviduje . Je to kombinace všeho . Malá návštěvnost , větší administrativa , ano třeba EET , do toho kouření . Prostě stokrát nic . . . .
znám venkovskou hospodu , kde zakázali kouření pár píp držkovalo , ale nakonec se vrátili a začali tam chodit i nekuřáci , kteří tam před tím kvůli smradu ani nepáchli a hospodský si libuje a tvrdí , že to měl udělat už dávno
Určitě to třeba bude lepší , není to nemožné . Jen mě štve , že to někdo nařizuje . Vyženeme kuřáky ven , budou kouřit venku , kde je to možná ještě horší a hlavně na ulici si člověk vybírat nemůže . . . nebo budou kuřácké a nekuřácké ulice ? : - ) Prostě je to myslím blbost
ja taktez znam vesnickou hospodu , ze ktere predchozi majitel hodlal udelat nekuracky , " lepsi " podnik . . . a nestezuju si , polovinu te hospody jsem koupil opravdu levne pote , co onen predchozi majitel zavrel uz v pulce sezony , a nyni je to opet pajzl , ve kterem by se dala mlha krajet .
pokud je vyzenete ven , pujdou . . . a zastavi se az v mistni hasicarne , klubovne na hristi nebo kdekoliv jinde , kam se vejde sud a sest zidli . pokud si nekdo mysli , ze pak bude konecne mit nekorackou hospodu hned u baraku , velmi pravdepodobne se skarede plete . . . misto hospody tam bude mit zamcenej barak , protoze kvuli tem par nekurakum zadny dusevne pricetny clovek tu hospodu provozovat nebude .
a proč budou kuřáky v hospodách obtěžovat ti , kteří tam jdou jíst ?
Za mlhou hustou tak , ze by se dala krajet , je vchod do prijemne nekuracke restaurace . : - )
První zákon , který oceňuji . A že omezuje omezené jedince s cigaretami ? Konečně . Přestaňte kouřit a máte po problému . Je to snadné .
Přestaňte chlastat a vydělávat po hospodách a máte po problému s kuřáky
Obavam se , ze hazet vajgly do popelniku je nad rozumove schopnosti vetsiny kuraku .
Až na ten bič na kuřáky máte s ostatními biči obrovskou pravdu ; - )
S ohledem na cenu kuřiva , jsou kuřáci asociálové žijící na úrovni životního minima . Proto ten pokřik , protože se stát pokouší sebrat nevýdělečnou zábavu sociálním případům . ; - D Místo toho nabízí stát prosperující civilizované podnikání se ziskem . Což je z pohledu asociálů samozřejmě špatně . ; - D ( Sleduji rodinu na dávkách . V prvé řadě se kupují cigarety . Pak se teprve možná a jen někdy řeší jízdné a obědy pro děti do školy a jídlo do ledničky . Rodiče kuřáci . . . ) Rv ; - D
V civilizované zemi se daří drogovým kartelům a houfně se dogy užívají , to dokonce u osoby které jsou médii zobrazovány jako idoly společnosti ( holywoodské celebrity ) . Máme tedy importovat drogové kartely taky aby bych byli v civilizaci ?
Kouří politici , lékaři , inženýři , učitelé aj . , podle Vás asociálové žijící na úrovni životního minima .
V Německu platí zákaz kouření již několik let a spokojeni jsou všichni : 1 ) hostinští , kteří nemusí tak často větrat , malovat , prát záclony , vyměňovat propálené ubrusy atd . atd . , aniž by se museli bát , že jim kuřáky přebere konkurence . 2 ) kuřáci , kteří vykouří méně , utratí méně , doma jim manželka nenadává , že smrdí jako rasův pytel a navíc se venku u cigára seznámí s jinými , možná zajímavými závisláky . Navíc získají opět jeden argument navíc , konečně s tím nenáviděným kouřením definitivně přestat a získat tak svobodu . Protože kouření je závislost a droga . 3 ) no a nekuřáci tak jako tak . Konečně nemusí prát po každé návštěvě restaurace oblečení , nebo ho dávat do čistírny , resp . mohou navštívit restauraci i s dětmi .
To vše lze udělat bez zákona . A taky se to běžně děje a nejde jen o Prahu . U nás v městečku s třinácti tisíci obyvateli jsou tři hospody nekuřácké a nemají problém s klientama .
Jsem zapřísáhlý nekuřák , do zahulené restaurace nevstupuji , dneska je výběr dostatečný , takže zbytečné divadlo , ono se stejně najde nějaká skulinka , jak to obejít , jsme přeci v české kotlině .
To přeháníte . Restaurace jsem navštívila i v menších městech a vždy jsem si vybrala .
A úplně stejné to budete mít i po schválení zákona . Akorát se vám to zkomplikuje tím , že budete mít větší výběr a budete si muset vybírat .
výběr není dostatečný , snad v Praze , kde se pohybuje množství turistů , kteří zděšeně prchají hned , jakmile otevřou dveře restaurace , kde se kouří . Všude jinde v Čechách je výběr tristní , ba skoro nemožný .
Milý Ježíšku , moc bych si přál , aby by lidé v této zemi konečně dostali rozum a v příštích volbách volili politiky , kteří nebudou mít zvrácené choutky mluvit všem do života , ovlivňovat , kde a co budeme jíst , zda budeme v restauracích soukromých provozovatelů kouřit , nebudou nás fízlovat pomocí EET a vůbec nás všemožně vracet zpátky do dob komunistického teroru . Ze současných vládnoucích stran se mi chce zvracet a z jejich voličů je mi velmi smutno .
Prostě chcete krást na daních , škodit ostatním kouřením apod . věci . Každému dle libosti , já budu doufat v opak . : - )
Takže podle vás každý , kdo odmítá nechat se fízlovat starým prolhaným komunistou je automaticky zloděj ?
Právě že totáč pamatuju a nerad bych se tam vracel .
Bez k . . . . . . , ne a znovu . Bez ženské a tabáku je smutno v baráku .
Ale ten tabák nemusíte pálit , nezapálený tabák má pěknou vůni , ale zapálený , to je jako psí ocas . Jinak květy rostliny , ze které se vyrábí ten tabák , mají nádhernou vůni .
U sebe v báráku , či bytě si klidně kuřte ; - )
Ale ne záchodě ve 13 patrovém baráku , kde zahulí všechny byty na stoupačce .
Jj , co takhle ve jménu úcty k soukromému majetku povolit v hospodách prodej a konzumaci heroinu , koksu , pervitinu , LSD ? Ať si o tom rozhodne každý hostinský sám ne ? Určitě by to v zájmu obhajoby svobody podnikání mělo logiku - měl by mnohem větší obrat a zisky . ; - )
Pokud vim tak tyto drogy jsou zákonem zakázány . Cigarety ne .
Cigarety nejsou drogy ? Odkdy ? Však i na cigarety dojde .
Váš příspěvek postrádá jakoukoliv logiku . Cigarety jsou totiž legální droga , jestli jste si nevšiml .
Jsem pro legalizaci - je to správný krok , Tento byznys přestane být lukrativní pro nebezepečné kriminální skupiny a ubyde mnoho závažné trestné činnosti .
Ano ano , jen ať ten zákon schválí , pořád ještě mají majitelé restaurací zbytky svobody , to prostě nelze nechat jenom tak . Jediný pan mnistr propagandy jde příkladem , připravil a protlačil téměř 100 zákonů za 3 roky . Ale to je pořád málo .
Jednoduché řešení . Přestaňte kouřit a nemáte problém . Je to opravdu velmi snadné : - )
Ale my nechceme .
Lžete si do své kapsy . A to doslova . Ve skutečnosti jste jen obyčejní slaboši , kteří neumějí ovládat ani sebe samotné . : - )
Zato vy jste nadsamec a můžete rozhodovat o životech druhých , protože všechno nejlíp víte co je pro koho dobré a vyvolil vás k tomu Radegast .
Jednoduché řešení by bylo aby by ti co jim vadí kouř nechodili do míst kde se kouří . Stejně jako ti kterým vadí hlasitá hudba nechodí na místa kde je hlasitá hudba . Jako ti kterým vadí 3 D nechodí na 3 D . atd . .
A proč je chcete omezovat svým smradem ? S hudbou ani s ničím jiným to nijak nesouvisí .
Někdy jsem Vás omezil kouřem z mé cigarety ? Nebo někdo z návštěvníků naší malinké vesnické hospody ? Proč nás tedy chcete omezovat vy ?
vy zřejmě pořád nechápete , že o kouření jde až ve druhé řadě , protože nikdo tady nezpochybnuje škodlivost kouření a kuřáci vám tady říkají že jdou taky radši do nezahulené hospody . . . . jde o svobodu podnikání a svobodu jako takovou , a když projde kouření , tak příště někoho napadne že by se prodejny s cukrovinkami měly odstehovat do pozice undergroundu , protože obezita je taky škodlivá . . . . jde tady o princip , jakým stát zasahuje do vlastnických práv občanů a to se nejedná jen o podnikatele
ješětě zavést prohibici . . . a bude klid od opilců , opilých řidičů , opilých nemakačenků , nikoho nebudou obtěžovat . . . tak jako kuřáci . . . . . správně , tak tak , schválit a jít do prohibice . . . .
Nikdo kouření nezakazuje . : - )
a což takto zakázat hospody
Pití piva a nebo panáka neohrožuje vašeho souseda u stolu , Vaše cigáro ano .
Jaký smysl by potom hospody měli ?
Kouření je zlozvyk a alkohol a alkoholismus , který rozvrací ročně tisíce rodin , zabíjí na silnicích a v práci , TO JE V POŘÁDKU ? ? Je to jenom farizejství . . . A snad jenom otázka , proti čemu a komu budeme teď bojovat dál ? Že by proti pejskařům a pejskům nejen v restauracích , ale i obecně ve městech ? Možná jsou na řadě . . . ; - €
Proti autům . Škodí to zdraví . Zakázat . Je to jen náhoda , že zrovna já neřídím . Pak přijde na řadu městská doprava , kamiony a především těžba uhlí . Že vám to někomu z nekuřáků také vadí ? Ale musíme být přeci konzistentní . Co je lidská svoboda proti ochraně zdraví ostatních ? Nic . Takže dle vás samozřejmý zákaz .
Kéž by , pejskaři jsou mnohem otravnější než kuřáci , ve městech bych psi zakázal úplně . : - )
Jo , zakážeme psi a kočky . Většina lidí je stejně nemá ráda . A menšina se musí přizpůsobit , že .
Jak může být ohrožením veřejného zdraví něco , co se vykonává v místě , kam vůbec nejsem nucen chodit ? Chápu , že zákaz kouření musí být na pracovištích , ve veřejných budovách a mnoha jiných místech , kam jsem zpravidla nucen jít , ale do hospody přece nemusím . Jsem pro , ať každá restaurace ( včetně hospod atd . ) na vstupních dveřích uvede , jestli je nebo není kuřácká . Podle toho se budu rozhodovat .
A co ti zaměstnanci těch hospod ?
Mohou změnit zaměstnání .
Ale notak . Uz se tu resilo mnohokrat , ze ne kazda hospoda ma zamestnance . Casto je tam sam majitel nebo provozak . Takze tento argument je opet plosny nesmysl .
A co horníci ? Skláři ? Policisté ? Rizikových zaměstnání jsou desítky . Je to stejné absurdní jak tažení za zavření obchodů o svátcích - panebože a co ty tisíce lidí v jiných zaměstnáních , kteří taky musí do práce . . .
Stejne jako nikdo nenuti alergika pracovat v prasnem provozu , tak nikdo nenuti nekuraka pracovat v kurackem provozu .
Také je to přece jeho svobodná volba , pokud chce za větší peníze v takový hospodě pracovat , nemyslíte , také má svobodnou volbu . A má tak velkou volbu , že může pracovat v dalších 10 nekuřáckých hospodách , které dnes připadají na 1 hospodu kuřáckou . U restaurací je to 1000 : 1
Drtivá většina malých hospod jede v režimu , jediný zaměstnanec je majitel . A když můžou být inzeráty " jen pro nekuřáky " tak tady může být " jen pro kuřáky " .
Nejste nucen jezdit ani autobusem , ani vlakem , můžete chodit pěšky . A přesto je to taky zakázáno .
Většinou to tak je . Když vstoupím do neznámé hospody buď je nekuřácký prostor označen nebo mám ústa a zeptám se obsluhy . Pouze mě dost vadí když tam sedím sám zatím co se obsluha věnuje plnému lokálu s kuřáky . ; - )
zákaz na pracovištích ! NAPROSTÝ souHLAS v hospodách totiž někdo pracuje
U mne si nezapálí ani prezident . Ani Kubera . Ani na dvoře .
Už Vám někdy někdo za to vynadal ? Myslím , že ne a že to všichni respektují jako Vaše právo majitele si ve své hospodě dělat co chcete a tak by to mělo být
Zajímavé , ve svém životě jsem se setkal s mnoha lidmi a mám poměrně velký okruh známých , přátel a spolupracovníků . Pochopitelně jsou mezi nimi i kuřáci , i když se sestupnou tendencí . Prostě vymírají , někteří dobrovolně tím , že přestanou kouřit , jiní opět skutečně na následky své závislosti . Ale ještě nikdy jsem nezažil kuřáka , který by prohlásil , že kouří rád . Všichni si uvědomují , že kouřit je závislost a sice zatraceně drahá závislost nejenom finančně a naprostá většina z nich by ráda co nejdříve kouřit přestala . Oni vědí , že nejsou svobodni , že jejich konání a jednání je ovlivněno klesajícím množstvím nikotinu v krevním oběhu . Pouze zde na diskuzích se tolik bojuje za " svobodu " hospodských a " nesvoboda " kuřáků se zcela pomíjí .
Tim , ze je vyzenete z hospody na ulici jim rozhodne nepomuzete . Ale takovy plosny zakaz nikotinu by uz byl dobry , ne ? Aha , vlastne nebyl . To by statni kasa dostala takovou ranu . . .
Tak jestli postávání před hospodou prodlouží život tak to pak jo .
No tak ono na vesnicích a malých městech to bude spíš o tom , že si stejně pivo v nezakouřeném prostředí nikdo nedá , neb hospoda krachne . Města a zejména Praha je jiný případ , ale tam zas nevidím důvod , když je na výběr mraky hospod , tak ať prostě nekuřáci choděj do nekuřáckých a kuřáci naopak .
Protoze je prece nikdo nesmi nutit chodit do nekuracke 2km , kdyz se muze zakonem naridit z kuracke udelat nekurackou z te , co je za rohem .
Vláda potřebuje pořád proti někomu , něčemu , bojovat . Pořád potřebují nějakého třídního nepřítele , škůdce . . . .
Pomáhat velké většině společnosti není boj proti někomu . : - )
Velkou vetsinu spolecnosti dostanete do hospody mozna v pripade , ze tam budete nalevat zadarmo , ale spise vubec .
Jistě . Tak se chovají všichni diktátoři a totality . Ve jménu dobra pro většinu mohou i vraždit , popravovat . . . . znárodňovat . . .
A proč ? Když byste řádně chodil do dějepisu , věděl byste to . Znáte snad nějakého diktátora či totalitu , kde by to s většinou nemysleli dobře ?
Kde to žijeme . . . . .
Vidíte , plíživě , salámovou metodou aby by to nebylo tak okaté . A jsme v . . . . Rv
Oni bojují proti kouření , to je neuvěřitelné , odvedené daně z kouření jim ale nevadí , tak když jim jde o zdraví občanů , proč nezakáží prodej tabáku a cigaret jako takové ? To je asi blbost že ? To by jim zase scházely ty daně z tohoto svinstva . Kocourkov
vydané peníze na léčené kuřáků ale vadí ještě více .
prosimvás tak si hoďte do googlu , kolik peněz se vybere na spotřební dani z tabáku a kolik se vydá na léčbu onkologických onemocnění ( a to fakt nejsou jenom kuřáci ) . Pak se vraťte sem .
Našim poslancům zřejmě ne , když by to bylo tak , jak Vy píšete , tak by se dnes hlasovalo za zákaz tabáku a cigaret .
tak preco to nezakazat uplne ? : - /
Hloupost , rozpočet + - na léčby kuřáků je na nule , možná o něco málo ve prospěch vybrané spotřební daně za tabákové výrobky . Ovšem nejvíc peněz jde na kardiovaskulární nemoci spojené s tukem . Zakážeme vepřo - knedlo - zelo ?
Naivní představa je že za všechny nemoci které uvádí jako spojené s kouřením jsou opravdu spojené s kouřením . Když by lidé přestali kouřit rakovina plic by tu stejně byla . Ano nebyla by v takovém měřítku ale pořád by se část penez an tohle dala . Tedy je to více než něco málo ve prospěch daně .
no konečně !
Ve firmě jsme byli tři kuřáci a nekuřák . Nekuřák dostal při nástupu podepsat , že mu nevadí kuřácké prostředí . Začal brblat , tak jsme mu udělai kanc ve sklepě . Hned mu to přestalo vadit . .
no a ? Co to má společného s kouřením ve veřejných místnostech ?
Hospoda není veřejná místnost . Je to soukromá místnost s veřejným přístupem . To je rozdíl . Zatímco z veřejného místa Vás nikdo vyhodit nemůže a nemohou vám zakázat vstup ( parky a náměstí ) tak z hospody vás majitel může vykázat a může vám zakázat vstup . To je jen jeden z rozdílů .
Zvěrstvo . To vypovídá o vás , závislácích . Rodiče hulí doma , dokonce v autě , děti si přece zvyknou . . . Rv
Popsana situace je pravo vetsiny . Jenze v nasi precivilizovane Evrope se vetsina zacina potlacovat ve prospech mensiny .
Tak pokud ctíte právo většiny , tak jistě uznáte výsledek schvalování zákona .
No , a u nás ve firmě je zákaz kouření ve všech prostorách a je to .
To je jako když by v bordelu zakázali provádět určité úkony , protože se to třeba jeptiškám ( omlouvám se jim ) , eunuchům nebo 4 % nelíbí a může to v konečném důsledku i ohrozit jejich zdraví . . . ; - )
veřejné zdraví , pokud o ně populistickým levičáckým politikům jde by nejvíc ochránil zákaz výroby a prodeje cigaret a alkoholu .
Tyhle věčné zákazy a nařízení ohledně hospod budou mít za důsledek to , že ti , kdo mají možnost vybudují místnost pro návštěvy s výčepem . Ale co přijde potom ? Zákaz návštěv ?
Třeba na vesnici vidím že majitelé mají hospodu ve svém domě . Ti prostě jen ukončí živnost , udělají klub a nic se nezmění .
No , to jsem zvědav , jak to bude kdo prosazovat .
Ano , Češi jsou mistři v obcházení . . .
Pochybuji . . . On k nim nikdo jiný dnes nechodí , protože to tam zamořují kuřáci . Nakonec tam budou mít větší tržbu než s vykouřenými alkoholiky . . . ; - )
Chudáčci neuvědomělí . Ještě , že to za ně stát vyřeší . ; - D Když by blbost nadnášela , tak vy byste se pohyboval někde ve stratosféře .
Já nechám v restauraci běžně za večeři ve dvou mezi 1 - 2 tisíci . Také tolik za večer prochlastáte ? ; - )
Aha . Když by to tak bylo tak asi udělá nekuřáckou restauraci už teď
Opravdu ? Ale ten klub tedy nemůže provozovat výdělečnou činnost bez živnostenského oprávnění - pokud si ho opatří , je ze zařízení znovu jeho provozovna , na kterou se zákon opět vztahuje . Klub by řešil situaci , kde by se všichni členové skládali na zkonzumované nápoje a jídlo formou členského příspěvku - bez vytváření zisku , které je ale zřejmě účelem provozu podniku ; - )
Zkuste to , jestli máte dost peněz na likvidační pokuty : - )
A on Vám v tom někdo brání ? Vybudujte si je . ; - )
Hodně štěstí . ; - D Ale bacha na hosty . nesmíte tam dát nikomu sebemenší přirážku na nic , co tam budete prodávat . Jinak jedete , jako po oleji : - )
No tak vidíte . A všichni budou spokojeni . Vy si doma hulte jako fabrika , a my budeme chodit do restaurací a hospod . . . ; - )
Ovšemže budou kuřáci zde kvičet proti zákonu ; jakoby se od drogově závislých dala čekat nějaká objektivita .
Berte , ale ne mezi lidmi , kterým rten váš smrad vadí , Smrďte si doma .
Sedí v hospodě 20 kuřáků . Vy tam nejste . Proč to chcete zakazovat ?
Třeba proto , že tam dobře vaří , ale nemohu tam jít , protože je to hulení pro mne životu nebezpečné . Jakým právem mi to chcete zakazovat ?
Jakým právem chcete rozkazovat majiteli toho podniku , že si nesmí sám zvolit s kým bude upřednostňovat obchod ?
a co když je restaurace , kde se nebude vařit dle tvých představ taky to se to přikáže zákonem ?
Hospoda je společenská místnost a tak by se do ní nemělo vstupovat v pracovním oblečení . Krásná , čistá , voňavá hospůdka s EET servisem a najednou vagabund ve špinavém , smradlavém , pracovním oblečení . Zakázat .
Pravděpodobně mluvíte o restauraci . Hospoda je něco jiného .
Jj já bych to všechno zakázal . . .
Restaurace jsem provozoval , eet uznávám . Ale jestli se v mém podniku bude nebo nebude kouřit , by mělo být pouze na mém rozhodnutí . Já jsem si prostor pronajal , nebo ho vlastním , já si rozhodnu , zda - li se v něm bude kouřit nebo ne , jaké jídlo se tam bude vařit , pivo točit . Bude mnoho lidí před hospodami , hodně nedopalků na ulici .
Přesně tak . Umožní hostů aby by se rozhodli zda budou nebo nebudou kouřit . On za nikoho nerozhodl jen jim to rozhodnutí umožnil .
Nene , zákon mu prostě takovou pravomoc správně odebere . : - )
Zapomeň , dle místních Übermensch bojovníků si nebudete volit co můžete dělat . Kouření ? Škodí zdraví . Později : Alkohol ? Kdepak , škodí zdraví . Tučná jídla ? Zapomeňte . Přešel jste na sladké nealkoholické koktejly ? Zase špatně , cukr je zabiják . Tak co už prostě zavřeš tu hospodu a budeš na dávkách nebo jak to máme jinak vysvětlit ? Stát 2016
Stále nechápete , že nejde o to , že škodíte sobě , ale ostatním . To je pouze u kouření z vámi vyjmenovaných .
Ne pokud ostatní v hospodě berou toto riziko na vědomí a akceptují ho . ; - )
Trošku jste změnila téma . Přesto , pokud jdu na střelnici , neschvaluji , že mě někdo střelí do nohy .
To ne , ale pokud jdete do kuřácké hospody , tak akceptujete , že s v ní bude kouřit . Z toho vyplývá , že vaše přirovnání vůbec nesedí .
A já akceptuji , že se bude na střelnici střílet . Ale ne do mě . : - )
Ale střela a kouř jsou jiného skupenství a mají jiné vlastnosti . Proč usilujete o tom se tu za každou cenu ztrapnit ? Každý přeci ví , že pravděpodobnost , že na střelnici střelí do vás , když míří dovnitř stánku je menší než že plyn se bude rozpínat po místnosti . U kuřácké restaurace akceptujete , že tam bude kouř a budete ho dýchat . Je to prakticky jistota ( až na výjimky ) . U střelnice je vaše zranění prakticky vyloučené ( až na výjimky ) . Chápete již směšnost vašeho " přirovnání " ? ; - )
Pokud kouření škodí jen danému jednotlivci , je to čistě jen a pouze jeho soukromá věc a NIKOMU do toho nic není , zákonodárce nevyjímaje . . . ale ono to tak není , že ?
Nebojte , brzy nebudete rozhodovat ani o tom jídle a druhu piva ; - ( !
Nechápu tyhle zákazy . Proč by měl nekuřák prudit v kuřácké hospodě ? Já tak nedulám dusno , že mi ve vegetariánské hospodě neudělají řízek , jdu raději tam , kde ho mají . Když někomu vadí kouř , ať jde tam , kde se nekouří .
Vypadá to , že se vám přání splní . Nekuřák nebude prudit v kuřácké hospodě .
Proč kuřák prudí odhazováním vajglů a kouřením na nádraží , čili v místě , kde je kouření zakázáno ?
To přece nedělají . Stačí si pročíst diskuzi a všichni kuřáci jsou slušní , tolerantní a rozumní lidé .
Tohle beru , ale na tomto základě zakázat kouření na uplně jiném místě ? Protože se na silnici bourá zakážeme traktorům jezdi po poli ?
Dal jsem vajgl do kose . To ze byl plny a vajgl vypadl , tak to sorry .
To je chvályhodné , nicméně realita je úplně jiná . Že vajgl vypadne , za to nemůžete . Ale když kuřák při nástupu do autobusu vajgl odhodí , je to odporné .
a dělá to každý kuřák nebo jen ten nevychovaný ? Stačí se podívat na zastávky mhd všude naplivané žvýkačky i když jsou všude koše . . .
A kdo dává kuřákovi právo ohrožovat jedovatým kouřem lidi ve svém okolí ?
Pane Dominiku , zkusím to ještě jednou , snad mi konečně odpovíte . Mohl byste mi napsat jediný případ , kdy Vás někdo nebo něco nutí proti Vaší svobodné vůli navštěvovat zakouřené prostory ?
. . . Když někomu vadí kouř , ať jde tam , kde se nekouří . . . Nikoliv . Když někomu vadí kouř , tak je třeba kouř odstranit . Hospoda je provozována za účelem podávání jídel a nápojů . Není to kuřárna .
v hospodě se nevaří , na to jsou restaurace
U nas v hospode maji jenom pivo a destilaty , nevidim duvod tam koureni zakazovat . I personal jsou kuraci . Jeste nejaky prudce inteligentni argument ?
Aha . A co když se naopak jedná o kuřárny , kde se podává mimo jiné i jídlo a nápoje ?
příště bude přikázáno , že hospoda musí mít na jídelníčku i vegetariánské jídlo a jídlo pro vegany a bezlepkové jídlo ? nebo nařídí , že se smějí prodávat jen nápoje s určitým obsahem cukru ?
Pořád dokola ? Je to zbytečné . 3 / 4 lidí to tak chtějí , tak se holt závisláci přizpůsobí , v lepším případě se ze své nemoci i vyléčí . Hlavně , aby by začínalo s kouřením méně a méně dětí , to je cíl .
No většina lidí chce údajně vystěhovat Romy , takže to taky zavedeme ? To není argument . . .
jaké nesmysly ? součástí protikuřáckého zákona má být i odstavec , který určuje že hospoda musí mít minimálně 1 nealkoholický nápoj levnější než pivo , to je taky v pořádku ?
Ano , co vám na tom vadí ? On vás někdo nutí si ten nápoj koupit ?
ne , nutí mne ho nabízet , zasahuje tedy do toho jaké služby nabízím . . .
a on Vás někdo nutí jít do kuřácké restaurace ?
8 -o Nechci vám brát iluze , ale není to jen názor nekuřáků .
Kdo vám dokáže , že to bylo z pasivního kouření ?
Jo , to tady byl jeden který tvrdil , že kvůli lásce k pivu byl nucen chodit do kuřácké hospody a z toho dostal rakovinu . ; - D To už bylo opravdu moc !
Mělo by to být jako s marihuanou . Budeme mít sice právo vlastnit krabičky cigaret , ale nebudeme smět je užívat .
A v krabičce může být pouze jedna cigareta .
Tak podle průběhu hlasování to projde . Já snad budu mít rád Sobotku . . . ; - D
Vy jste jak ti Němci v třicátých letech . Taky měli rádi rázného Hitlera : - P
Přesně proto to dělá . Aby byste neviděl jeho šílenou minulost a měl před sebou jen tento blahodárný zákon a hodil mu to tam .
Jsem odnaučený kuřák ale myslím si že by si měl rozhodnout hostinský zda se v jeho restauraci bude či nebude kouřit a je na zákazníkovi zda to bude akceptovat či nikoliv . spíše mě vadí jít pár metrů za kuřákem po chodníku a dýchat jeho kouř
Ať to schválí ten zákaz , kuřáci tu začnou plivat jedy ještě víc a bude tu sranda . : - P
Už ať je ten zákon schálen , a konečně skončí ty diskuse a stupidní argumentace kouřících smraďochů , která se točí stejně jen kolem jejich bezohlednosti a sobectví . Je to jako s EET . Chvilku ještě budou kvičet , ale za chvíli od nich bude pokoj .
Nene . Točí se to kolem úcty k soukromému majetku a k rozhodnutí jeho majitele .
točí se to kolem závislosti na nikotinu a balí se to do řečiček o úctě k soukromému majetku ! !
Když chce mít někdo lokál plný závisláku . . . kdo jste vy , aby byste mu v tom bránil ?
Vy jste zase závislák na chlastu . Ten bych taky zakázal a z hospod udělal mléčné bary
Majitel už teď musí dodržovat určité hygienické standardy . Nevím , proč by měl mít smrad z kouře výjimku .
Protože je to něco , s čím jste seznámen zpravidla už před vstupem do lokálu a můžete si vybrat , jestli to chcete , nebo ne .
ne , to nejsem . Můžu přijít do relativně čisté restaurace , dát si jídlo , a jen doufat , že si vedle nesedne někdo , kdo mi bude smrdět pod nos .
Většinou je to nalepené na dveřích . Takhle to vypadá : http://www.praha1.cz/cps/images/Aktuality/44960003.jpg
Protože hygienické standardy se týkají majitele a zařízení kdežto zákaz se týká majitele a jeho hostů . Rozdílné věci . To je asi jak když by zakázali točit hnusný pivo anebo zakázali lidem pít v hospodě pivo . Vidíte ten rozdíl ? Jedno se týká majitele a zařízení druhé se týká hostů . On totiž zákon není aby by majitel neumožnil hostům kouřit on je aby by hosté nekouřili . Neomezuje majitele omezuje hosty .
ne . Hnusný pivo točit může , ale nemůže točit zkažený pivo . Stejně jako by neměl " servírovat " zkaženej vzduch .
Veškeré podnikání podléhá různým pravidlům a omezením , daným ze zákona . Kdo chce podnikat , je povinnen se jimi řídit . Pokud se jimi řídit nechce a chce si rozhodovat o svém soukromém vlastnictví , ať nepodniká .
Právě proti tomu brojím . Protože z toho číší neúcta k soukromému vlastnictví na hony daleko .
a proc musi mit lokal wc , nebo proc nesmi mit lajna v kuchyni a proc nemuze varit z proslych surovin ? To je vsechno tak omezujici ! !
Problém těchto " omezení " není v tom , že by mohl přijít nějaký fízl a dát vám pokutu , nýbrž v tom , že byste si takto nevydělal ani na slanou vodu .
Vážení příznivci " práva " šířit rakovinu , vaše příspěvky obsahující " Jsem sice nekuřák , ale . . " se tu opakují tak často , až to vypadá , že jste byli na stejném školení jak manipulovat diskuzi .
typický trik ; - D " jsem nekuřák , ale " , " nemám rád Zemana , ale tady " , " nikdy jsem neměl rád Klause , ale " atd . atd .
Jiste . Svet je cernobily . Tak vas to prece ucili na politickem skoleni muzstva , ne ?
Jste jen jeden z mnoha který nechápe , že nejde jen o zákaz kouření ale o pomalé krájení salámu .
Daleko větším problémem než kouření je v této zemi alkohol . Více se chlastá snad jenom v Rusku.Ale to poslanci , kteří jsou denně vykropení v pracovní době tak nějak nevnímají .
Alkoholem neohrožujete přímo své okolí , cigaretovým kouřem ano .
Bylo by zajímavé vidět statistiku kolik trestných činů , nehod a rozvrácených rodin má na svědomí kouření a kolik alkohol .
V momentě , kdy připustíme , že argument škodlivostí cigaret ( či smradem ) v otázce regulací kouření má skutečně přednost před respektem k vlastnickým právům , pak neexistuje žádný způsob , jak se konzistentně ohradit proti podobně „ dobrým“ nápadům i v ostatních oblastech , které ovlivňují zdraví . Povinná zelenina , zákazy bůčku , regulace tataráku , vynucená ranní rozcvička . . . a máme tu rok 1984 . Jediným důvodem , proč teď zrovna nikdo nenavrhuje zákaz bůčku , je to , že by takové opatření nebylo příliš politicky populární . Stačí ale jedna vegetariánská generace a módní vlna , názor ve společnosti se otočí a hospody budou mít rázem nová nařízení . Připadá Vám to absurdní ? Inu , položte si otázku , čím se to liší od zákazu kouření ; a přijdete - li s odpovědí týkající se toho , že kouření v hospodě ovlivňuje i ostatní hosty , zapojte fantazii a představte si afektovanou vegetariánku , kterak v nějaké televizní debatě srdceryvně popisuje , jak se jí z bůčku na talíři u vedlejšího stolu dělá zle a nutí ji to zvracet . Jistě , dnes je to přitažené za vlasy , ale bude tomu tak i za dvacet let ?
Myslím , že jste blízko . A " pamlsková vyhláška " brzy odstartuje další kolo . V restauracích budou za chvíli muset podávat i jedno vegetariánské ( možná i veganské ) jídlo , pak vyhovující zdravé vegetariánské jídlo . Pak se jen bude zvyšovat podíl odsouhlasených zdravých jídel atd . Taková salámová metoda , tedy jestli budou lidé za čas vědět co to je salám . Že to je nemožné ? Vždyť teď se navrhuje , že musí prodávat jeden nealko nápoj levnější než pivo . Proč ? !
To si ale veřejnost nepřeje . Je naivní myslet si , že politikům jde o zdraví občanů . Jde o to být u koryta , no a s protikuřáckými zákony to jsou kladný body , když je více nekuřáků .
Může mi někdo prosím logicky vysvětlit dvě věci , na které mi dosud nikdo z " obhájců " ani neodpověděl ? 1 ) Proč se bojuje za zákaz kouření , které obtěžuje a poškozuje zdraví dospělým nekuřákům , kteří navštíví kuřáckou hospodu ( nepopírám ) a zároveň se nebrojí proti automobilům , které emisemi také obtěžují a ničí zdraví všech , dokonce i malých dětí a to na veřejnosti ? 2 ) proč se mluví o volném svobodném podnikání a přitom se soukromým subjektům nařizuje , jakým stylem a pro jaké zákazníky je jejich podnikání primárně určeno ? Děkuji za poučení . . . .
Proti emisím aut tato rudozelená skvadra bojuje tak jak bojuje - tedy regulacemim , směrnicemi vymýšlením nereálných cílů a vymýšlením zástupných problémů víc než dost , stejně jako v případě kuřáckých podniků .
Cigarety se ani neregulují , ani nic . Jen se přidaly obrázky a zakáží se . . .
Mame ted nove pekne krabicky od cigaret . Jeden z napisu praci , ze cigaretovy kour obsahuje cca 70 rakovinotvornych late . Take me napadlo , koli k takovych latek obsahuje vzduch odebrany v 5 h odpoledne v Brne na Kolisti .
Pan Jaroš má pravdu , bohužel . Zákony , vyhlášky , normy . . . aby by to vypadalo , že se něco dělá , ale realita je jiná .
Hovadina ? že emise automobilů smrdí a jsou zdraví škodlivě ? Nebavím se onormách , bavím seo cílové skupině zákazníků . . . .
Ač sám nejsem zastáncem zákazu kouření , ( je mi fakticky jedno jak to dopadne ) , tak na váš příspěvek jde lehce odpovědět . 1 ) Snižování emisí za poslední roky dosáhlo až úchylných rozměrů 2 ) Svobodné podnikání přeci nemá s tímto zákazem vůbec nic společného . Už teď přeci nejen hospodští musí dodržovat mnoho předpisů .
1 ) Snížení emisí není zákaz emisí přece . Byť v menší míře , přesto obtěžují a poškozují zdraví , nebo to chcete popřít ? 2 ) Pokud se rozhodnu , že si otevřu hospodu , kde se zaměřím na kuřáky , tak mi stát přikáže , že to nesmím , že musím změnit cílovou skupinu zákazníků a orientovat se na nekuřáky . Tak zavřu hospodu a otevřu si stánek s klobáskami . A za rok se stát rozhodne , že klobásky zvyšují cholesterol a mám prodávat syrový květák . To není svobodné podnikání . . .
1 . proti automobilům se brojí - jestli jste si nevšiml , díky zpřísnění emisních norem se vzduch v okolí cest dost vyčistil . 2 . Pohostinství není zcela svobodné podnikání ( ono vlastně žádné podnikání není zcela svobodné ) - musíte splnit plno závazných norem a musíte poskytovat službu veřejně !
1 ) jak už jsem jednu reagoval , snížení není zákaz , byť vmenší míře , přesto obtěžují a škodí 2 ) Je svobodné ve smyslu výběru cílové skupiny zákazníků . Kterou je třeba tímto státním rozhodnutím změnit . . . .
maximální hodnoty emisí automobilů se každým rokem snižují . Toho jste si nevšimnul ?
Snížení není zákaz . Tento zákon také chcenařídit , že vhospodě mohou kouřit max 3 lidi ? a od příštího roku jen dva a půl ?
Jsem klidně i pro kuřácké hospody , je mi to úplně fuk . . . ale co mě " kroutí " , to je to schovávání slabosti a závislosti za demokracii a svobodu . . . bože , to je tak děsně ubohýýýý . . . .
A kdo schovává slabosti a závislosti za demokracii ?
Asi kuřáci
Mnohem lepší je schovávat totalitu za ochranu zdraví . Už to bylo v Německu jednou .
Možná se dočkáme zákazu chodit do hospod a současně i povinosti ze zákona chodit do hospody . Čeští politici to dokážou . ; - D ; - D ; - D
Shrnul bych to takto . Cesky clovek si opet poradi , a najde cestu jak s takovym nesmyslem vydrbat . R^
Jistě , máte možnost . Do doby , než přijdete díky několika závislákům a popelníkům třeba i o střechu nad hlavou . Vaše volba : - )
Na nadšené vítače zákazů a příkazů mám jen jednu otázku . Proč stát nezakáže kouření úplně , když chce tak strašně moc chránit zdraví občanů ? P . S . Jsem nekuřák a v životě by mě nenapadlo , jít do kuřácké hospody . Ale chápu , že někdo na tuto možnost potřebuje lejstro shora . . .
No , když by stát chtěl , vymýtil by to . . . Něco ve smyslu EET , viděl si někoho kouřit , udej ho , můžeš vyhrát . . . ; - )
Ne , nevymýtil , stejně jako je tomu v případě např , zákazu alkoholu na severu . Naopak by to ohrožovalo zdraví daleko víc , protože by to stát neměl pod kontrolou . Jinak ten zákon je o omezení , ne o zákazu . Zakazovat to nikdo nechtěl , svoboa kouřit může a měla by být zachována , ale ne na úkor ostatních , a o tom se právě hlasuje .
Jo jo , peníze nesmrdí . . . Vlk ( nekuřáci ) se nažral a koza ( spotřební daň a DPH z cigaret ) zůstala celá .
Jako fakt ? Jako ze prohibice v USA newfungovala ? No ne ? Jak je to mozne ? Ze by lidi neuposlechli zakazu pro jejich vlastni blaho ? Tomu nerozumim .
stát to nezakáže , vydělává na tom prachy
A ty prachy nesmrdi . R^
Smrdí , ale pokud smrdí za dveřma , nevadí to tolik : - P
I úplný zákaz kouření by mi osobně nijak nevadil , ale svoboda kuřáků je mi přednější . Jen končí tam , kde omezují moji .
Všeobecný zákaz kouření - to zní dobře - zkuste prosadit u vašeho poslance .
Základní problém koaličního záměru je , že tohle už tu všechno bylo . Přišel s tím jiný posel pravdy , lásky a rasové segregace , jmenoval se Adolf Hitler . Byl patrně prvním sociálním demokratem , který kampaň proti tabáku zestátnil . Před ním byly kampaně proti hulení záležitostí občanské společnosti , jak bychom řekli nyní , tedy dobrovolných spolků a nevýdělečných organizací . Vůdce byl tak velkým vzorem dnešním bojovníkům proti kouření a jeho úspěchy na tomto poli byly nezanedbatelné . Spotřeba cigaret v Říši dosáhla maxima v roce 1942 a pak vytrvale klesala ( zlí jazykové tvrdí , že za to mohou narůstající potíže se zásobováním ) . Zkráceně řečeno , vůdce začal za neutěšené situace , kdy si SA vyráběly vlastní cigarety ve velkém ( pod obchodní značkou Sturm ) a skončil u toho , že kampaň proti kouření byla vedena státem a dotýkala se každého jednotlivce v Říši . Kromě takových pokrokových opatření , jako zákaz kouření v tramvajích a autobusech , organizace přednášek o škodlivosti kouření pro mládež a vojáky , nechybělo pochopitelně zvyšování spotřební daně na cigarety , která dosáhla celkem přátelských 80 - 95 % z výrobní ceny ( nyní asi 300 % ) . Pokud jde o kouření na veřejných místech : V Duryňsku měly ženy pod 25 let věku zakázáno kouřit v restauraci . Genderová vyváženost byla národním socialistům evidentně ukradená . V Emscher - Lippe , severní Porúří , byli někteří majitelé restaurací letáky nabádáni k tomu , aby by uplatnili své právo majitele a zakázali ve svých objektech ženám kouřit . V Mecklenbursku hrozilo mladým lidem za kouření na veřejnosti 2 týdny vězení nebo pokuta 150 RM ( měsíční plat úředníka byl asi 250 RM , tolik k tradici likvidačních pokut tolik populárních v českém právním řádu – fašismus byl prostě hrozný ) . V Erfurtu měla policie kouřící ženy jen napomínat . V celkovém pohledu , říšský občan měl za povinnost udržovat se zdravý ( Gesundheitspflicht , doslova povinnost být zdravý ) , což je povinnost , která v zemích EU prozatím nebyla zavedena .
To vážně vidíte jako problém ? Pokud jste kuřák , tak je to jen obraz toho , jak se chová závislák , když se mu sáhne na jeho fet . . . Kope .
Moment , něco co zavedl jeden z největších zločinců lidstva vy vidíte jako něco správného ?
A protože on dýchal , tak vy přestanete ?
Už mají děcka přísný zákaz vyskytovat se v blízkosti táborového ohně ?
Nejsem si jistý ale myslím že táborový ohně jsou zakázaný , něco takovýho teda v létě říkal vedoucí když jsme mu dávali dceru .
Mě na tom třeba nejvíc vadí to , že pár let nazpět museli ( oficiálně ) hospodský stavebně oddělit prostory pro kuřáky a nekuřáky . Řada z nich to udělala a stálo je to hrůzu peněz . Byl to totální nesmysl a teď kouření zakážou úplně . Vyhozený prachy z okna , to mi na tom vadí , já bych v tomhle bordelu podnikat nemohl .
My jsme banánová republika . Banánistán . Kde se jí , nemá se smrdět . Závisláci , běžte se léčit , je po vás jen smrad a z něj rakovina . Rv ; - O
A po Vás moudra v diskuzi . No raděj vezmu ten smrad .
kolik provozuješ restaurací že si takový odborník ?
Ohledně nápojů už se připravuje další nesmysl . . .
v čem to jsou nesmysly ? ted se nesmyslné zákazy týkají hospod , příště se budou týkat jiného druhu podnikání . . . .
Protikuřácký zákon se týká všech druhů podnikání , krom právě hospod . Krom toho , aby bych upřesnil , problém s kouřením není ten , že škodíte sobě , ale že škodíte ostatním . To u masa , alkoholu , zeleniny , nebo třeba i koksu nehrozí .
Jestli vam koureni vadi , chodte do jine hospody . Kuraci taky neprudi v nekurackych , ze se tam nesmi kourit .
Prudí . Sami tady kuřáci píšou , že chodí na jídlo do nekuřáckých restaurací a zabírají tam tak místo nekuřákům .
A nekuraci chodi do kurackych a pruddi tam , ze to tam smrdi , takze kuraci musi do nekurackych . My kuraci to bez koureni tu chvilku vydrzime . Ale vy militantni nepresnesete pres srdce , ze nam to nevadi a tak nam to radsi zakazete vsude . Meli byste se stydet .
Čím kuřák poškozuje vaše zdraví , když chodí kouřit do kuřácké restaurace ?
A zase budem o krok napred . ; - D
Super . Takže místo toho , aby by si kuřáci zapálili v kuřácký hospodě , kde se to tak nějak čeká , budou stepovat před hospodou a hulit všem procházejícím pod nos . Jo , skvělý R^
Na ulicích mohou zakázat kouření města , už dnes , pravomoc k tomu mají .
a co teprve ti chudáci co bydlí v okolí té hospody . . . .
Ano vsem nekurakum co bydli nad hospodou to pujde pekne do oken . Hura
Jsem proti tomu zákonu . O koření / nekouření si má rozhodnout hospodskej . Ale teď si začínám přát , aby by to prošlo . Aby by už od té šaškárny v parlamentu byl pokoj .
Pokud sněmovna schválí zákaz a příjde to do Senátu , tak jsem zvědavý , jestli Kubera splní svůj slib a podá návrh na úplný zákaz výroby a distribuce cigaret.To pak bude rozruch !
To by byl Kubera první co by bez cigaret minimálně omdlel .
V demokracii platí , že zákazy a příkazy jsou vytvářeny tak , aby by zajistily prospěch vlády . V tom prvním případě je to prospěch přímý , tedy za účelem přímého obohacení těch “u koryta” , v tom druhém , neméně špatném případě je to prospěch nepřímý – totiž zavděčení se voličům . Mnoho přijímaných zákonů obsahuje více , či méně oba principy . Valnou většinů voličů netvoří inteligentní lidé , zkušení a moudří myslitelé , tím méně snad lidé zodpovědní a milující svobodu , ale naopak tupé stádo ignorantů , jejihž každodenní modlidba , začínající slovy “bože , dej , ať sousedova koza chcípne . . . ” to dotáhla až na titulní stranu reflexu . Zavděčit se této skupině obyvatel je velmi snadné . Pokud by měl průměrný volič na výběr , zda má dostat 10 000 korun na ruku a jeho soused 20 000 , nebo jestli by ho měli na ulici okrást a jeho souseda okrást a zmlátit , vybere si bez váhání druhou možnost . Chápete , kde se stala chyba ? Ignoranti vidí pouze černobíle . Jejich mozek funguje na binárním principu . Zákaz – Příkaz . Cokoli jiného je mimo jejich chápání . Pojem “smím , ale nemusím jít do zahulené hospody” je mimo jejich chápání . Znají pouze dvě možnosti : nesmím – Musím . Možná , že mají strach , že když bude něco povolené , tak je to někdo bude nutit dělat . Ono se pak nelze divit tomu , že slova “svoboda” , nebo “zodpovědnost” nechápou a bojí se jich .
Svoboda je , že si každý majitel má rozhodnout , zda jeho podnik bude kuřácký / nekuřácký / vegetariánský / nonstop atd . a každý člověk se sám rozhodnout , kam půjde . Kdo tvrdí něco jiného je omezený ňouma .
Nemohou se rozhodnout pro kuřácký či nekuřácký prostor .
Jako ze bych si prisel zakourit do samosky pri vybirani 10 rohliku ? Zenska , vzpamatujte se . . . ; - D
Pokud vše tentokrát klapne , už příští rok na konci května si lidé budou moci dát i v českých hospodách jídlo či pivo , aniž by je obtěžoval cigaretový dým . Zdroj : http://zpravy.idnes.cz/druhy-pokus-zakazat-koureni-v-restauracich-fet-/domaci.aspx?c=A161208_210805_domaci_kop Tak to asi žiji v nějaké jiné České republice , protože tady je možnost si vybrat , zda půjdu do kuřácké či nekuřácké restaurace . A když už politici chtějí být světoví , co třeba zákon o lobingu nebo majetková přiznání ?
Uvědomují si všichni , kdo tu píší o nebetyčných a sprostých státních regulacích , že tyto regulace jsou už ve většině Evropy ? Možná , že by na protest proti evropským zásahům do práv občanů mohla následovat hromadná emigrace kuřáků do zemí , kde stát ouření neomezuje ( Rusko , africké státy , islámské země . . . . ) .
Kde v evrope je zakaz absolutni v tom zneni , v jakem se dnes schvaluje u nas ?
Myslím že aktuálně jen ve Francii , každopádně vím že v Rakousku ne tam je nějaká výjimka podle velikosti a jestli se podává jídlo , takže vesnický hospody mohou být hospodami .
Rakousko ma do 50m 2 . Nicmene ze zkusenosti vim , ze se tam jeste pred dvema lety kourilo bez problemu i v hospode vetsi a pri jidle . A nikdo z navstevniku s tim nemel problem .
V řadě evropských států je zakázano kouření v restauracích a barech . Ale podle Vašeho - přesně jako u nás , v češtině , to není nikde . Jen vyšťourávejte , ono se toho najde . . .
Taky se ale do té Evropy podívejte to se Západem tak jak ho pamatuji z dřívějška nemá nic společného , všude vládnou Socani se snahou omezovat , přikazovat , rozhodovat , vítat . Rv
V Německu například mohu kouřit na předzahrádce a ve vyhrazeném prostoru na nástupišti .
Ovsem jaksi to , ze je zregulovana skoro cela EU , nemusi nutne znamenat , ze to je dobre , ze ?
A přitom přestat kouřit je tak jednoduché . A pak už vás nemusí podobné zákazy " vůbec trápit a můžete se jim smát . Vím přesně , o čem mluvím . Zkuste to , opravdu to jde . Až neuvěřitelně snadno . Nebo jste opravdu až takoví slaboši , že neumíte ovládnout ani sebe sama ? : - )
Máte pravdu . Přestat kouřit je ta nejjednodušší věc na světě . Já už letos přestal kouřit asi dvěstěkrát . . …
Dulezite je , jestli clovek CHCE prestat . Ja treba nechci . A chci mit svobodu v tom jit do sve oblibene hospudky a tam si dat k pivu cigo . Ne k jidlu - k pivu . Ale diky pristupu zakazovacu o tuto svobodu prijdu .
Jsem nekuřák a přesto jsem proti tomuto zákonu . Co s tím ?
Milí kuřáci . Uvidíme se před hospodou , až budeme vcházet . ; - D
Samozřejmě , když to strana chce . . . A bude to lepší , myslíte ?
Bude . Bezpochyby . . . ; - )
Jak zpíval Karel Kryl . . . Zakázali hrát a zakázali zpívat . . . Nechte kuřákům svobodu kouřit v kuřáckých hospodách a nekuřákům svobodu navštěvovat nekuřácké . Ať si o tom , jaká to bude rozhodne svobodně majitel .
Kouření ale není svoboda . Kuřák je pouze otrokem svého návyku . ; - )
Smůla . Majitel nemůže rozhodovat o podmínkách k provozování své živnosti . Může rozhodovat o nabídce služeb , ale ne o podmínkách . Nelíbí se mu to ? Pak nemusí provozovat hospodu . není to ani povinné a už vůbec ne nárokové .
Jo , popsal jste holou skutečnost . Ano , máte tím pádem striktně pravdu a tou je i to , že si majitel nesmí vybrat jiný typ podniku , který by si otevřel a uspokojil tím své představy o službách těm , kdo je chtějí jinak . Teď můžete pohovořit o tom , že je ale dobře , že si nelze otevřít pervitinový klub například . Jistě . Ale jsme zpátky od vaší demagogicky použité obecné pravdy holého popisu reality u toho názoru , zda je svoboda nesmět jít nikam sdílet svoji kuřáckou vášeň se současnou chutí na pivo a pokec . A jestli je to kultura nebo ne . Jestli je vývoj společnosti to veřejně nijak neumožnit a ještě na to být hrdý .
Až se v hospodách přestane kouřit , tak by se tam měl zavést nějaký ten systém na detekci požáru . . . Přeci jen by to mohlo zaměstnat pár lidí .
chlastat a fetovat se může ve všech restauracích a hospodách .
Jako kuřák jdu na oběd taky raději tam , kde se nehulí , ale proč bych si v hospodě na vesnici , kde sedí jen pár dědků s fajfkama nemohl zapálit ? Pořád se tu kecá o volném trhu , tak proč se majitelé nemohou rozhodnout sami , jestli se v jejich lokále bude nebo nebude bafat ? Nekuřáci půjdou tam , kde není smrad a my ostatní tan kde si můžeme zabafat u piva . Co budou zakazovat příště ?
Protože majitelé nebudou rozhodovat o tom , jestli se u nich v hospodě bude nebo nebude škodit ostatním na zdraví . Proč tuto možnost nyní mají netuším .
protože jsou majitelé . . . .
Majitelé veřejného zdraví ?
Proboha , někdo je tam nutí chodit ? 8-o
No jasně , proč by měl MAJITEL o něčem rozhodovat ? To rozhodne strana . . . 8-o
Pane Kučero vy to ale máte popletený . Majitel nerozhodl jestli se bude nebo nebude škodit ostatním . Majitel jen umožnil hostům se rozhodnou a ti se rozhodli . Podle tohoto zákona majitel nebude mít možnost dát hostům jejich právo si rozhodnout .
Háček je akorát v tom , že kuřák nečiní rozhodnutí jenom za sebe , ale i za okolí . . .
Ježiš vy se tváříte jakoby hospoda přesně podle vašich představ byla nějaký lidský právo nebo co . .
A co když by o tom ti ostatní lidé rozhodli sami a svobodně se rozhodli jestli chtějí nebo nechtějí vstoupit ?
Máte nějaký zvrácený názor , pokud to tedy nemyslíte ironicky , že o tom co majitelé hospod mají nebo nemají dělat . Je to především jejich rozhodnutí co nebo koho tam chtějí . Toto se jim , normální společnosti , nařizovat nesmí . : -( : -( : - (
Já jako nekuřák mám neodolatelné nutkání jít do kuřácké restaurace a vyřvávat tam něco o smradlavých kuřácích . . . ; - ) Prostě nemůžu jít do nekuřácké , potřebuji zákon a pořádek : - P
A kam mají jít nekuřáci na jídlo , když v nekuřáckých restauracích zabírají místo kuřáci ?
A jak poznate , ze jsou to kuraci ?
Aha , takže zabíráte místo v nekuřáckých restauracích a pak se divíte , že nekuřáci nemají kam jít a brblají .
A proto vsem zakazete kourit uvnitr . Co je to za logiku ? Proc misto toho treba danove nezvyhodnit nekuracke restaurace ?
Milí kuřáci uděljte si konečně ty soukromé kluby ( hospody ) kde budete jen se svými přáteli ( kuřáky ) a nám nekuřákům vypálíte rybník . . . . ; - ) R^ Z vlastní zkušenosti ale vím , že většina kuřáků jsou velcí tlučhubové , kteří jen o svých plánech mluví ale nic neudělají . Aby bych jen nekritizoval tak uvedu příklad známí se domluvili už před 10 lety , že je pivo drahé a tak u jednoho ve sklepě si udělali pivní obyvák , kde měli svůj výpečep , televizi , sedačku a dokonce i záchod . Jak to , ale bývá ze začátku tam chodila polovina ulice , ale pak se návštěvnost omezovala až po 5 letech ji zrušil úplně : - / Na vině nemohla být cena piva neboť byla nízká ani zákaz kouření neboť jse tam kouřilo , ale pouze fakt , že dotyční se scházeli pořád dokola až vznikla ponorková nemoc a pak se všichni se vrátili do hospody . Dneska tam má opět sklep a výčep půjčuje na akce .
Tak jste se pekne vyzblekotal a jste asi sam se sebou spokojeny . A to je dobre . Jaky zakon by byl fajn priste ? Zakaz pouzivani mobilu na verejnosti ?
Třeba to , že úplně stejně si mohou nekuřáci zřídit nekuřáckou hospodu . Zvlášť , když je po nich údajně taková poptávka .
To co popisujete je bezny jev , ktery postihuje i hospody .
Ne , my nechceme žádné kluby . My chceme právo mít hospodu označenou jako kuřáckou , když se tak majitel rozhodne . Nekuřáci tam mohou také , ale berou tím na vědomí kam jdou a zdravotní riziko . Stejně jako když se rozhodnu je na dovolenou do Ostravy . ; - D
A já chci mít právo na nekuřáckou hospodu . . . ; - )
A já chci mít právo na hospodu jako takovou . Zařídí mi stát nějakého provozovatele u nás ?
Co když by si kluby založili nekuřáci anebo místo do hospod chodili nasávat čerstvý vzduch do lesa ?
Když se musí omezovat emise u aut , tak nechápu , proč by se nemohly omezovat i u kuřáků : - )
Bez katalyzátoru ani šluka .
Omezovat někoho jen proto , že je neomezený ? Není to trochu omezené ?
Ano , na tom je videt buzerace statu . Byrokrati narizenimi snizuji emise aut az uz to fyzikalne ani neni mozne , zakazuji koureni cigaret , ale tamhle Ostrava se dusi kourem a smogem . Ale ze bychom zavreli ty znecistujici provozy ? To ne , to by znamenalo propousteni a nastvani lidi . Pojdme radeji resit ty cigarety , korporace nechame na pokoji . : - )
Jenže trochu zapomínáte , že ty provozy produkují obvykle něco smysluplného a minimálně dávají lidem živobytí . Kouření cigaret nepřináší nikomu NIC a jen škodí . Především pak tomu , kdo ho provozuje .
Koureni prinasi miliardy do statni pokladny . Ja , jako kurak , jsem si zaplatil leceni sve pripadne rakoviny uz asi 5 x jen kupovanim cigaret . Ale nikde neni dane , ze umru na nemoc spojenous kourenim . CO se pak udela s temi penezi ? Budou z nich leceni nekuraci . A to je fer ?
fabriky si zaplatí vyjímku a můžou zamořovat dál
Pri tom omezovani emisi u aut se zapomina na omezovani emisi napriklad u nakladnich lodi . Ale rozhodne je treba vice omezovacich zakonu . Nezalezi ceho se tykaji , ale jsou dulezite . Mne treba vadi sportovci na chodnicich .
Přesně tak . Jako další bych navrhoval napálit alespoň 300 % přirážku na rafinovaný cukr a všechno , co ho obsahuje , není to zdravé . Pak bych zakázal alkohol , to taky není zdravé . . . Stát přece má ze zákona chránit zdraví svých občanů . . .
Už aby by to bylo.takov á hysterie .
co bude další krok ? čipy pod kůži pro každého ? kamera do každé rodiny ? Rv
Mají v zemích , kde se už léta nesmí v restauraci kouřit , nějaké čipy či kamery ?
však to přijde , pane Macek , sice s pár let zpožděním , ale přijde . Jen slepci nevidí
Pořád dokola kuřáci mluví o svobodě a o zákazech . Konečně pochopte , že NIKDO nemá právo " svobodně " ohrožovat bezprostředně zdraví jiných , na to neexistuje žádný zákon ani právo . A " zákazy " ? Nikdo nikomu nezakazuje kouřit , hulte si třeba do bezvědomí . Ale ne tam , kde vás napadne.Ten zákon jen vymezuje prostor , kde svou slabostí ohrožujete " svobodně " jiné .
Nic proti ale svobodně mohu ohrožovat vaše zdraví a nikdo mi v tom nezabrání . Jestli cigaretami , nebo jízdou v autě , nebo už jen tím že dýchám čímž odebírám kyslík ze vzduchu a tímpádem zbude méně na Vás .
Ne , nezbude mín vzduchu . ; - D
Ale zabrání . Například nyní v těch hospodách . A auta již mají také povinně katalyzátory . Co tam máte dál ?
takže byste byl pro zákaz provozu motorových vozidel v okolí škol a mateřských školek , protože to taky ohrožuje zdraví dětí . . . . zákaz veřejné produkce hlasité hudby , protože to taky ohrožuje zdraví a spoustě lidí to vadí ? lidi si přeci dokážou poradit , já taky nejdu do zakouřené hospody s dětma . . . .
p . Dominiku vy ohrožujete moje zdraví tím co zde píšete tak to by vás měli taky zakázat : - P
Ano je to o svobodě . Mohl byste mi napsat jediný případ , kdy Vás někdo nebo něco nutí proti Vaší svobodné vůli navštěvovat zakouřené prostory ?
Mě zase poškouzujou zdraví vocasové , co jsou tak líný a pohodlný , že si místo MHD , který je v Praze zvlášť po centru daleko rychlejší , vezou zadek v autě . Čtyři vocasové , čtyři auta . Já chci mít taky čistej vzduch !
už se těším , jak ze všech filmů budou vymazávat kuřákům z rukou cigára . . . .
V nových filmech se nekouří už léta
zdejší bojovníci za svobodu tak trošku zapomínají na zaměstnance že . . .
Zaměstnanci si také svobodně vybírají , kde budou pracovat , že . . .
takže vlastně veškerá nařízení ohledně podmínek na pracovišti jsou k ničemu , každý si může vybrat jestli tam bude pracovat nebo ne
to by mně přišlo celkem normální , každý zaměstnanec se může sám rozhodnout , jestli v tohle bude či nebude pracovat co vám na tom přijde divného ?
no tak je to asi takhle , pingl má možnost se rozhodnout jestli tam nastoupí nebo ne , podle toho jestli mu kouření vadí či nikoli . . . to je jako když by horník chtěl dělat horníka , ale vadil mu prach a hluk . . . .
Jistě . Já mám ale dojem , že v dolech se dělá naprosto všechno proto , aby by tam prachu a hluku bylo pokud možno co nejméně a pracovní podmínky byly přijatelné . To nějak nekoresponduje s benevolencí vůči kuřákům . ; - )
i v hospodách se dělá aby by tam bylo kouře co nejméně , spousta hospod má účinné odvětrávání , spousta hospod je nekuřáckých . . . . .
jestli Vám na tenhle logický argument v tuto chvíli ještě někdo něco přihodí proti , tak to bude fakt bomba . Těším se na něj : - )
srovnávat pingla co dělá za minimálku a zbytek načerno na ruku s horníkem , jejichž pozice na pracovním trhu ( plat , odchod do důchodu , renta ) je výjimečná právě díky pracovním podmínkám v práci je trošku vlastňák
není , každý si přece může rozmyslet co chce nebo nechce dělat a v jakých podmínkách . . . . pokud chci pracovat jako pingl a nechci být v zakouřeném prostředí , tak si budu vybírat nekuřáckou restauraci ne ? podobných příkladů je hodně . . . at klidně hygiena stanoví přísnější limity , aby by ti co chtějí mít kuřáckou restauraci museli investovat do odvětrávání , ale nařizování obchodníkům jaké mají mít zákazníky mi prostě přijde už přes čáru . . . .
Zdejsi bojovnici za zamestnance zapominaji , ze podobne zakazy nemuseji byt uzakoneny .
To nejsou bojovnci za svobodu , to jsou jen závislí .
A za co se povazujete vy , kdyz podporujete vznik podobnych zakonu ?
Za bojovníka za svobodu . : - )
takže tu svobodu si vybudujete zákazy a příkazy . . . . . paráda . . . .
Tak to jo . A potrebujete k tomu zakon . TO jste dobrej bojovnik .
Myslite i ty nekuraky , kteri maji problem s principem toho zakona ?
Ok , máme na vesnici hospodu kde má paní hospodská hospodu ve svém domě , je jediná kdo je za barem a je kuřačka . Na jaké zaměstnance se to v jejím případě vztahuje ? Ve vedlejší vesnici je to to samý . Jen ta hospoda je v pronájmu . O vesnici dál je to zase majitel . Pak je malý městečko kde teda neznám všechny hospody , ale ve třech co jsem byl tak byly v pronájmu a jediný za barem byl majitel a obsluha v jedné osobě . Na koho to tedy vztahujete plošně ?
Zapominate vy , ze ne kazda hospoda ma nutne zamestnance .
Poněkud nechápu schizofrenii ODS , která na billboardech píše , že „ nepatříme na východ , ale na západ“ a svým odporem proti nekuřáckému zákonu nás šoupe z nekuřáckého západu na kuřácký východ .
Na zakaz koureni v restauraci potrebujete zakon a kvuli tomu prisuzujete ODS schizofrenii ? Tak to jo : ) ) )
my přece ten zákon nepotřebujeme , to si myslí jenom poslanci a lidi jako vy
Já zase nechápu tu schizofrenii státu , který chce chránit zdraví občanů a peníze kuřáků mu nevadí . . .
V hospodách se kouří už nejméně sto let a dosud to žádnou vládu nenapadlo zakazovat - holt až tyhle nové " demokraty " Rv
Kuřáci smrdíte , už nejméně sto let .
Já nejsem kuřák , . ale nemám potřebu nařizovat lidem v okolí jestli mají / nemají kouřit .
Jo zvrhlost , když se začalo kouřit v restauracích , přitom tisíce let se tam nekouřilo : - )
Nejak tomu nerozumim . Proc o tom zase hlasujou , kdyz uz to jednou zamitli . To budou hlasovat tak dlouho , az to jednoho zatazeneho dne projde ? . . Az lobi zafunguje ? . . . Az sezenou dostatek penez , na uplatne hlasy ? Proc neni nove referendum o Brexitu v UK ? No ptrotoze si to uz jednou odhalsovali a tak by to melo byt .
Zamítli špatný návrh , zavázali se , že kouření omezí = plní svůj vlastní program .
Z mého soudu je to klasický model nabídky a poptávky . Stejně jako nejdu k McDonald a nestěžuju si , že tam neprodávají šaty , stejně jako nejdu do elektra stěžovat si , že nemají parfémy , stejně jako si nejdu zakouřit ve12 hodin do nekuřácké restaurace , stejně tak by do kuřáckých hospod neměli chodit lidé , kterým to kouření vadí . Chci hamburger - McDo , elektro - datart , oběd nekuřácká , pivo - kuřácká . Kdo chce nutit McDo prodávat oblečení ?
Ale jasně . Jsou lidé , kteří chtějí hamburger - otevřel Mc , lidé chtějí oběd - otevře kuřácká . Lidé kteří kouří chtějí na pivo - otevře se kuřácká hospoda .
A podle této logiky by si stejnětak neměl kuřák stěžovat , že podniku specializovaném na prodej jídla a nápojů není kuřárna . : - )
pak by tedy podle této logiky se v hospodách neměly podávat alkoholické a slazené nápoje , protože to taky škodí zdraví . . . . . proč dělat z lidí ovce ? at se každý rozhodne jak chce , nekuřáckých hospod už je u nás spoustu
Slyšel jste někdy , že se kuřák dožadoval v nekuřácké restauraci popelníku ? možná ve stavu mezi 2 a 3 promile , to snad . . . . : - )
Slyšel jsem že se zeptal jestli mohou dostat popelník , po odpovědi že je to nekuřácká hospoda se víckrát nezeptal .
Stejně tak se běžně ptám i já . Respektuji rozhodnutí majitele a nenutím jej ke změně , ani nevyvíjím tlak , aby by jej ke změně někdo nutil .
V civilizovaných evropských státech ( Německo to má každá spolková země jinak ) se v restauracích nekouří . Jen ti naši zákonodárci na to prostě nemají k . o . u . l . e . Nevím co jim v tom více brání jestli tabáková lobby , nebo kvikot hulící části populace . Tam kde vaří by zákaz měl být automatický . Zážitek z jídla silně ovlivňuje všude přítomný cigaretový smrad .
V civilizovanych evropskych statech , treba ve Svycarsku . Si skutecne v restauraci nezapalite . Ale nemel jsem problem v klidu dokourit doutnik na vlakovem peronu ci zastavce tramvaje . Protoze to tam povolene je . U nas je to jiz leta zakazano . Tak ted nevim . Je Svycarsko civilizovanejsi nez my nebo ne ?
A čo si pán Zejda představujete pod takým slovom civilizovaný ? Podle platu ? Podle nekuřáckých hospod ? Podle strany kde se jezdí ? Podle víry ? Podle technologie ? Podle cen ? Podle množství světel na ulici ?
No pokud myslíte , že narkoman a smraďoch je něco civilizovaného . . . . .
Rozumne reseni by bylo upravene rozdeleni ktere tu fungovavalo pred lety . Pivnice bez kuchyne kuracka . Hospoda s omezenou vyvarkou rozdelena na kuracky a nekuracky prostor a Restaurce nekuracka . BAR na rozhodnuti majitele stejne jako omezeni koureni majitelem v kterekoliv z techto provozoven . Kazdy by dostal sve a majitel by nebyl pod nepripustnym castecnym zestatnenim .
Tak doufám , že ten zákon schválí .
Ja taky . Aspon se to jednou pro vzdy vyresi a zanikne vakuum nejistoty . Jen se smeju tem hylupakum , co po minule vyhlasce vrazili prachy do stavebnich uprav lokalu , aby by se zavdecili vyhlasce ; - D
Já také . Protože tím se tato civilizace přiblíží svému zániku a čím dříve to bude , tím kratší dobu budeme trpět .
To by tak hrálo aby by o sobě lidi rozhodovali sami . Ještě že máme moudré politiky , kteří nás ochrání , že ? ; - ) ; - D
podla logiky nefajciarov , mozem teda ja , ako fanusik ambientnej , tichej , akustickej hudby , na blackmetalovom koncerte opravnene pozadovat radikalne znizenie hladiny zvuku predvadzanej produkcie a vynechanie niektorych nástrojov z dovodu ze mi to moze poskodit zdravie , teda sluch 8 -o To ze som debil a leziem tam kde sa mi to nepaci a nemusim , nikto ma nenuti je asi nepodstatne ; - D
Vy taky nejste sam , kteri podporuji podobne zakony . Ja bych se priste zameril na zakaz mobilnich telefoni v restauracnich zarizenich .
Sice si dost zásadně odporujete , ale pokud vám to pomůže , tak vás klidně v tom vašem návrhu podpořím .
Dáváte příklad , který měl být záměrně přehnaný , ale časem se stoprocentně najde někdo , kdo s něčím takovým do parlamentu zcela vážně přijde . A uspěje - li protikuřácký zákon , otevírá tomu dveře dokořán .
Nebuďte k sobě tak kritický . Navíc se taková slova ve zdejší diskuzi užívat nesmí a nejspíš ani při samohaně . Účelem koncertu je primárně poslech hrané hudby . U restaurací je to jídlo a pití . Váš příklad tedy opravdu nesedí . Pokud bych to chtěl konkretizovat , tak by to bylo něco ve významu , že se divíte , proč přejezený a přepitý člověk jde do hospody , kde si do sebe nechá nedobrovolně rvát další a další jídlo .
Jen tak na okraj pro ty , co mluví o klubech . Jestli v takovém klubu podáte komukoliv třeba lahváče s přirážkou jediné koruny , tak se v ten okamžik jedná o " hostinskou činnost " se všemi podmínkami k tomu náležejícími . A jestli taková činnost nebude legální , tak si majitel říká o likvidační pokutu , na kterou mu nikdo ze " členů klubu " nepřidá ani jedinou korunu . Všichni do jednoho budou pak neviditelní . Ale to je pak už jen volba toho majitele , jestli se mu ty popelníky pro hrstku závisláků vyplatí : - )
Kde neni zalobce , neni soudce . A protoze se jedna o soukromy klub , kret * ny si mezi sebe nepustime .
Vite , kde neni hostinska zivnost , neni nutne mit takove zbytecnosti jako cenik napoju . A pak uz je to i pri udani , jen slovo proti slovu : )
Takové kluby fungují na vesnicích k plné spokujenosti místních už řadu let .
Takove kecy jako tady v diskusi jsem slysel i u nas v Kanade . I kdyz jich nebylo pravda tak moc . Ted se chodi kourit ven , v hospode neni smrad a hostu je furt plno .
V Kanade potrebujete take podobne zakony ? Tak to jste to s tou svobodou dopracovali taky dost daleko : ) ) )
Jde o to , jestli jsou takové věci potřeba nařizovat zákonem . Jestli třeba nenechat lidem kousek svobodné vůle , víte ?
já jako kuřák nemám nic proti tomu , když bude hospoda nekuřácká , chodit kouřit ven mi nevadí , ale proč to má přikazovat zákon ? at si o tom rozhodne majitel restaurace . . . .
Zakon musi nastoupit vsude tam , kde jsou obcane cunatka : - (
Zajímavé je že , teď žádní podnikatelé a hospodští obzvlášt nijak moc neprotestují a přitom myslím , že zákaz kouření ovlivní daleko víc těch menších hospod než EET 8 -o . Když k tomu připočtu zvýšené poplatky OSA , tak to bude opravdu likvidační 8-o
Ale prd likvidační . Znám spousta barů a hospod co je nekuřáckých a vydělávají . Dokonce i kuřáci do nich chodí a říkají že je to lepší a když si jdou zakouřit , tak jdou prostě ven . Je pravda , že jsem sám zastánce toho , že hospody by se mohly sami rozhodnout zda být či nebýt kuřácké . . ale pokud by je měl ten zákon zlikvidovat tak jen proto , že to je opravdu zakouřený a smradlavý pajzl , co tam chodí lidi na dvě pivka max tři a vykouřit půl krabky cigaret a když se zadaří tak na rum či zelenou za 25 , - ; - D
Chce to jiné poslance .
Tady se mnohdy přetahují lidé o argumenty ohledně možnosti volby / nevolby na vesnicích , kde je jedna hospoda . Ale vždyť na těch vesnicích už přeci žádné hospůdky nejsou , nebo velice brzo nebudou . Všechny se kvůli EET zavírají , takže tento problém je řešen lahváčema domů . Asi bohužel . Ale ono to zase tak úplně horké nejspíš nebude .
Pro mestaky to problem urcite nebude . Jen budou muste zapomenout na obcerstveni az si zase vyrazi na kolo a budou se plazit od vesnice k vesnici a s jazykem na veste hledat obcerstveni : )
tady v okolí už dva kamarádi koupili chlazení a mají ho ve sklepě kde si udělali klubovničku a babiš i s bolševikama co chtějí regulovat a zakazovat jsou jim u . . .
V Ostravě a okolí jsou nemocnější děti , protože vzduch z průmyslu a tady se řeší kouření , kde má platit , ať si každý vybere . . . aspoň dokud jsou cigarety legální zboží , z kterého má stát slušnej příjem na spotřební dani , to dá zase do léčení , ale v důsledku myslím , že vydělá , protože důchody nevyplácí tak dlouho . . .
Presne tak R^ Kdo ma rad stat , kouri , pije a umira pred duchodem .
mobily snad časem nejen v restauracích též zakážou : - ) ) )
Vratime se o stoleti dozadu . Chlap prijde z prace a otevre malou kurackou hospudku u sebe doma pouze vecer pro zname . Turista nekurak si proste vezme vodu do cutory a namaze chleba s maslem . Nebude mit jinak kde neco koupit . Do uzavrenych hospudek ho ve vlastnim zajmu nepusti .
Já už si takovou hospůdku pro známé dělám . R^
Kapitalismus jako vyšitý .
kapitalismus svázaný socialistickými zákazy . . . když už teda . . .
Nejedná se samozřejmě o hospodu že . Jen takové posezení pro kamarády v spukromí .
Jinak to nejde , jedna hospoda je tady úplně nekuřácká dobrovolně a ta druhá bude asi povinně . Tak kam mají ti kluci co kouří chodit ?
Takhle to ale fungovalo vždycky a v podstatě všichni byli spokojeni . Tedy až na to , že těch pár známých kromě vašeho domácího klubu chodilo ještě hulit pod nos tomu turistovi do hospody . To teď odpadne .
Mnozí kuřáci považují možnost kouření za jakousi službu . Ne , není to služba . Zákaz kouření ve veřejnosti přístupných prostorech je jen další z podmínek k provozování jejich živnosti . Nelíbí se hospodskému ? Nemusí provozovat hospodu .
Jj zatímco v diskusích u EET vystupoval Dominik jako zastánce hospodských a volného trhu , tak v otázce kouření v hospodách vystupuje jako zarytý bolševik . . . Chlape dejte si facku . . . ; - D
Kouření a EET spolu vůbec nesouvisejí , mícháte hrušky s jablky .
Svobodne podnikani bez buzeraci a byrokratickych narizeni .
Ohrožovat život jiných nemá se svobodným podnikáním nic společného
No tak to aby bychom zakazali presmazena , karcinogenni jidla a veskery alkohol , ze ? : - )
Do kuřácké hospody nikdo nemusí .
to je teda ale demagogie 1 třídy Rv V hospodách se kouří už nejméně sto let a dosud to žádnou vládu nenapadlo zakazovat - holt až tyhle nové " demokraty " Rv
Je to jedna z podmínek provozování hospody . . .
Kouření a EET nesouvisí ? Státní pokladna , hospoda a svoboda je Vám málo souvislostí ?
Logicky . Zákaz kouření a EET jsou dvě naprosto odlišné věci . EET jen bezdůvodně likviduje pohostinství a je pouze obstrukcí ze strany státu . Zákaz kouření vymezuje pouze pravidla po kterých je celospolečenská poptávka . Zavedený plošně bez výjimek pohostinství nijak nepoškodí . Naopak přinese do podniků přijatelnější prostředí , které má potenciál přivést nové zákazníky .
Zákaz kouření vymezuje pouze pravidla po kterých je celospolečenská poptávka - když by byla takova poptavka , tak uz si to trh davno vyresi sam , hlavo . Faktem je , ze nekuraci hospody proste neuzivi . Proto potrebuji buzerujici zakon . Nebo se snazite tvrdit , ze hloupi hospodsti nechavaji lezet prachy na ulici a potrebuji k tomu moudre a neomylne zakonodarce ? : - )
A mně se zas nelíbí podobné zákazy ! !
Vy bolševici to máte jednoduché . . .
Jen vice podobnych zakonu . Je ptoreba uzakonit vse . Lidi je potreba vest kudy jit , protoze jsou to nesamostatna jelita .
Dole máte odpověď , ale vy tu svoji komunistickou genialitu budete zřejmě opakovat do zblbnutí . Majitel si zřizuje podnik ve svém . Stát ho nemá co buzerovat , jestli něco legálního povolí či ne .
Ale má . Chce provozovat hospodu ? Pak jsou k tomu dané jasné podmínky . nelíbí se mu ty podmínky ? Může provozovat cokoliv jiného .
Ano , přesně to je buzerace . Co má stát co nařizovat , pokud nejde o bezpečnostní důvody ?
Vy sice neříkáte nepravdu , ale jde tu o nesouhlas s podmínkami . Vám vyhovují , tak je obhajujete . U nás si před časem dalo město vyhlášku , že hospody musí zavírat v deset hodin . Těm , co to vyhovovalo , také tleskali . Dlouho to nevydrželo . Že v blízkosti je jen kuřácká hospoda a já musím jít o kus dál , no a ? Že v ulici je jen Gay - bar a já musím jít dál , no a ? Že na vsi je jen jedna hospoda a kuřácká , no a ? Někde není žádná . Musí jí teda někdo začít provozovat aby bych ukojil svou potřebu někam lézt ? . . . .
Samozrejme , ze je to sluzba . Stejne jako typ nabizene kuchyne , ziva hudba , obsluha nahore bez atd . Ale vy jste takovy ten typek , co by i lezl do te hospody , co ma velky napis " obsluha nahore bez " a pokrikoval na servirku at se oblece . ; - D
Víte co je to demagogie a teror ? Zákazy jsou živnou půdou totality .
No a mnozí nekuřáci považují hospodu za jakousi vymahatelnou službu . Nechápou , že někde žádná hospoda není a jak tedy uplatní své " právo " na hospodu ? Nebo , že někde nevaří , mají právo se najíst ?
EET a zákaz kouření takhle rychle po sobě ? Zbytek malých hospůdek , kde jídlo bylo maximálně symbolické k pivu a mysleli , že přežijí EET , to položí . Krom toho je to samozřejmě nesvoboda , které tleskají všichni , kterých se netýká . Ale až budou zakazovat něco co děláte vy , tak budete také narychlo shánět mezi lidmi , kterých se to netýká . Třeba se vás ty lidi pak zeptají : Byl ( a ) si pro nekuřácký zákon ? : - /
Hospody z kouření nemají vůbec nic . ; - D
No to se teprve ukáže pokud zákon projde .
To není pravda . Já třeba bez cigarety vypiju tak dvě piva a jsem opilá . S cigaretami si dám klidně deset ( a panáky ) a mohu odvést opilé kamarády .
Nádhera .
No minimálně ty kunčafty , kteří tam chodí proto , že tam ještě kouřit mohou . A o mnoho z nich hospodský přijde . . .
Hlavně moc mladých lidí již do hospody nechodí a když ano , dávají si limonádu a po chvíli odchází ( sladké se nedá pít dlouho ) . Ti hardcore štamgasti , kteří tam sedí celý večer a mají čárkami pomalovaný lístek , jsou v drtivé většině kuřáci .
Přesně tak , nekuřáckým zákonem to začíná a kde to skončí se můžeme jen bát .
Tim postupným utahovanim šroubů se vracíme do komunismu . ( (
To je nesmysl , za komunistů se kouřilo všude , včetně vlaků .
Jde o příkazy .
Nejde o kouření , ale postupně omezování práv a svobod .
Zvykej si na kapitalistický způsob života .
Já pamatuju ještě kouření v letadlech .
Za zákaz kouření v restauracích budu jedině rád . Neobtěžuji kuřáky svým nekouřením , nechť oni mě neobtěžují svým kouřením .
Pokud Vás někdo obtěžuje , tak jste si vybral špatnou restauraci .
Já mám jít jinam , aby bych nebyl obtěžován ? A proč by nemohl jít jinam kuřák , aby by neobtěžoval ?
Protože tak rozhodl majitel .
Teď zjistíte , že hospoda se změní ve výčep a vedle bude soukromá místnost jiného majitele , kde se kouřit samozřejmě může .
Protože je to KUŘÁCKÁ restaurace ! : - P
Ať z gay baru odejdou všichni gayové ať není pan Dvořák obtěžován . ( nic proti gayúm ale je to stejná logika )
Co když bude hospoda , která bude označená jako kuřácká ? Kam budou chodit pouze kuřáci a nekuřáci , kterým to nevadí ? To by vám také nestačilo , že ? I když by jeden nekuřák omylem zabloudil , nepřečetl ceduli , tak musí mít více práv než kuřák , který má tuhle jednu svojí poslední kuřáckou hospodu . A o tom to je , o pocitu nadřazenosti .
Ano , protože kouření ohrožuje zdraví a život nekuřáka , musí mít nekuřák více práv . A taky proto , že většina kuřáků jsou sobci , kteří tenhle rozměr nevnímají . Napsala jste to správně .
Nekuřák má především jasné upozornění na dveřích , jestli se vevnitř kouří nebo ne . Takže žádný problém , jde tam dobrovolně .
Jeho život neohrožuje TO . Nekuřák sám ho ohrožuje tím , že se rozhodl jít do kuřácké hospody . Vy se snažíte říct , že ať se nekuřák rozhodne jakkoliv , vždy musí být po jeho . Něco jako když nácek přijde do synagogy , tak ho tam musí bez řečí oholit a naservírovat vepřové .
jsem nekuřák , ale tohle považuji za extra hloupost až drzost , proč ti poslanci kteří nikdy eviděli život v malé zapadlé hospůdce tam chtějí něco regulovat ? Do takové hospody lidé chodí popít , pokecat a k tomu holt to cigárko u někoho taky patří . Podle mně by stačil zákaz kouření v době podávání obědů / večeří .
Slovy pana Babise - netusili jsme kolik druhu podnikani u nas mame .
Ten už 99 % hospod má tak jak tak
Přečetl jsem si tady zajímavou větu : Stát je povinen ze zákona chránit zdraví občanů . . . No , už aby by to bylo . Už se těším na rozhořčené reakce stejných lidí , co tady teď hájí zákazy a příkazy , proč mu stát kecá např . do toho , co jí . . .
Ale vzdy se najdou zastanci podobne pochybnych uzakoneni .
Až dojde k propojení databází a soukromé společnosti dostanou možnost řídit naše životy kdy na základě lékařské zprávy dostanete jen určité potraviny , co vám byli schváleny komisí tak bude blaho . ( předpokládám že půjde o propojení soukromých zdravtoních pojišťoven atp . ) Vzpoměňme jak začala dělat byznys ČKP když dostala od státu pravomoce a to šlo jen o auta .
Zákaz kouření u jídla by měl být součást nějaké hygienické normy . Stejně jako vám nevadí zákaz hmyzu a hlodavců v kuchyni , tak by vám neměl vadit zákaz kouření u jídla . Když by takový zákon existoval , tak nemusela vznikat taková kontroverzní zákonná norma .
a ) zákaz hmyzu se týká provozu v kuchyni b ) zákaz kouření je přímo namířen na hosty Chápete ten rozdíl ? Zatímco v hygienické normě se mluví jaký pasti jaký umyvadlo , tedy majetek , musí být , v tomto zákoně se mluví jací lidé mohou být a jací lidé nemohou být . Ať je umyvadlo bezdotykové nebo dotykové , nikomu není zakázáno ho použít .
jistě . V případě znečisťování jídelny hmyzem se dá zakázat hmyz , ale v případě když jídelnu zamořují kuřáci se musí zakázat kouření . Kuřáci se zakázat neda JÍ - jsou to taky lidé , i když nemocní .
Jsem kuřák . A jsem jednoznačně pro . Už ať to schválí . Vážení kuřáci , přestaňte se ohánět svobodou . To je opravdu takový problém vyjít před hospodu , pokud si budete chtít zapálit ? Pak ještě dvě poznámky . Hostinští na tom biti nebudou . Příklady v zahraničí dokazují , že lidé kvůli tomu do hospod nepřestali chodit . Naopak . A druhá poznámka - postoj ODS vnímám pouze jako pózu , která jim má zajistit voliče stran drobných podnikatelů . A pokud se zákaz odsouhlasí , tak co , nevyšlo to . Je to vlastně velmi chytrá strategie , ale trochu pokrytecká .
Ano , problém to je . Pro princip , že se může majiteli zakazovat legální činnost v jeho soukromém podniku .
Legální činnost škodící zdraví . Ach jo . Proč my Češi musíme mít se vším furt nějaký problém a hledat jen jak co obejít . Blbá nátura . . . . Proč na západě tohle jde a u nás je to problém ? ?
Mám jen jednu otázku . . . Proč teda stát nezakáže kouření úplně , když mu jde o zdraví občanů ? Jo , už vím , spotřební daň a DPH . . . Tak kdo je tady pokrytec ? A aby bych nezapomněl , jsem nekuřák .
Nemohu souhlasit . Zavedl jsem zákaz kouření přes obědy letos na jaře a dodnes nemáme tolik obědu , jako před zákazem . Na vesnici toto nefunguje .
Jasne ze nebudou . Jako s EET . A proto pivovary ztraci cca 10 % zakazniku ; - D R^
Vztekejte se jak ale doufám , že to projde . Většina společnosti to tak chce . . . . a holt si budete muset dát cigaretku venku : )
Mne je zcela jedno jestli projde nebo neprojde , ale neprestanou mne udivovat lidi , kteri potrebuji podobne zakony . Co byste jeste uzakonil ?
Až projde něco , co bude vadit vám , pak se teprve proberete z mentality , že můžete zákonem nařizovat druhým , co je pro vás výhodné . : - /
Spis se obavam , ze bude muset zacit navstevovat hospodu casteji , aby by ste si mel kde dat vy to pivo . : - )
A proč Vy nejdete také ven pro čerstvý vzduch při západu slunce a místo toho chodíte mezi kuřáky ?
a jak vy to víte , že většina to chce ? ? ?
Když ultralevičáci kecají i do složení nabídky v bufetech škol , nemůžeme se divit , že chtějí reguovat všechno . Koho nedorazí EET tak tohle by byla poslední kapka . U nás v okruhu 5 km je jediná hospoda co jede na IČ , ostatní jsou klubovny , zbytek v okresním městě .
Ač silný odpůrce EET zákaz kouření , ani pamlskovou vyhlášku jako útok proti podnikání nevidím . Zdraví je ještě pořád nadřazeno podnikání a tohle je jen vymezení mantinelů .
Jsem tedy ultralevičák , protože co mají dělat bufety ve školách ( ? ) , s EET , i když to není úplně dokonalé , souhlasím , ale kouření v hospodách bych vesnickým strejcům dovolil , neb tu radost z hospodských tlachů , piva , rumu a právě i kouření bych jim nebral . Nakonec , ultralevice vznikla právě z hospod .
Omyl pane , regulace a zákony jsou pravicový postoj , anarchie = ultralevice , ti prohlašují žádná regulace , žádné zákony , ruka trhu a podobně . : - /
Myslí , že současná úprava , kdy byl v restauracích kuřácký i nekuřácký prostor a kdy už dost restaurací je vyloženě nekuřáckých plně vyhovovala . Nikdo nebyl diskriminovaný a mohl se rozhodnout , do které restaurace půjde . Přijmutím zákazu kouření v restauracích tento výběr znemožníme !
Ale já se nechci rozhodovat , chci aby by to bylo zakázaný se rozhodnou . Rozhodují jen ti ve straně . Já jsem ovce co poslouchá co rozhodnou jiní .
Znemožníme a nekuřáky nakrknuté na kuřáky to stejně nenasytí .
Ano . Tento výběr by vám vůbec být dán neměl , protože kouření je jev společensky nežádoucí . Kdo chce kouřit , musí si sám najít aktivně cestu . Nikoliv si jen vybrat z nabízeného .
Doufám , že to projde už mě vážně nebaví , že sdětma musíme dlouho hledat nekuřáckou hospodu aby bychom se najedli . V Holandskuto fungovalo a ani kuřáci si nestěžovali . Nevím proč se to u nás musí brát jakútok na svobodu . Jen prázdná hesla . Pokud kuřáci nemají soudnost tak holt musíněkdo zakročit . Trošku mi to přijde jak u US každý nadává že chtějí omezovatzbraně . U nás omezené vlastnictví zbraní je a nevidím v tom takový problém .
Fakt a kde bydlíte ? Třeba v kyjově je naprostá většina restaurací nekuřácká už teď .
Jo možná bude problém v tom že pan Dvořák hledá hospodu s jídlem , možná hledat restauraci dá větší smysl .
Nikdo nemá povinnost budovat podnik dle vašich požadavků , se trochu proberte . Útok na svobodu to je vzorový , protože majitel nemůže nabízet takové legální služby ( možnost kouření ) , jaké by chtěl .
Možnost kouření není služba . Nelíbí se majitelovi podmínky k provozování hospody ? Nikdo jej nenutí , aby by ji provozoval .
Vy jste zmeškal dobu . Za komančů byste se cítil jako v ráji . Probůh , co má co stát šikanovat majitele , co může ve svém podniku legálního nabízet , co je státu potom ? Jwe to majitelovo soukromé území , na něm si může určit , že se tam může kouřit .
A nebylo by jednodušší těm těm dětem doma uvařit , než je tahat do zaplivané a zkouřené knajpy ? 8-o
Koukám se nám tady seběhnuli kuřáci z celé republiky . Počítám , že zde se ke konsenzusu opravdu nedobereme : )
Samozřejmě v místě kde bydlím hospody znám tam problém není . Problém je na výletech v místech kde to neznám . Hlavně v malých městech a na vesnicích .
Osobně doufám , že to půjde ještě dál a přibudou zákazy kouření i na hlavních ulicích a v parcích velkých měst . Ve spoustě zemích už to tak funguje dlouhá léta . Např . v NY na 5 th avenue a nebo na Brodwayi a jinde nepotkáte kuřáka a neuvidíte na zemi jediný vajgl . Už aby by to tady bylo . Hulte si doma , jestli vám to spolubydlící dovolí ale jestli chcete jít mezi lidi , tak se chovejte slušně . : - )
Ja bych sel jeste dal . Uzakonil bych zakaz vychazeni po 10 te hodine .
To je na dlouho . To může začít fungovat až v okamžiku , kdy kuřák pochopí , že jeho zlozvyk je jeho ostuda , s kterou se neleze na veřejnost .
Nechápu ty z vás , kteří tak moc tleskáte tomu , že stát má stále větší potřebu věci vymáhat pomocí zákazů a nařízení . V tom žádná svoboda nespočívá a nikdy nespočívala .
Máte na mysli svobodu ohrožovat svou slabostí zdraví jiných ? To skutečně se svobodou nemá nic společného .
Jen pro informaci , já sama jsem nekuřačka .
Zaštiťovat se při buzeraci jiných jejich zájmy je typické pro komunisty a jejich přisluhovače . Mezi nesvobodou a svobodou je tenká linie a poslední dva roky se celá vláda snaží těch nesvobod prosadit co nejvíc . Peníze vybrané za kouření jim ale nesmrdí .
Lidé . . . většina z nich je stádo ovcí , kteří nejsou schopni bez nějakých mantinelů fungovat normálně . Proto tyhle zákazy . Jasně že jsou pro slušné lidi úplně zbytečné . Slušného člověka napadne , že když je jedinný kuřák u stolu , tak si nezapálí . To samé na zahrádce . Ovšem stádo ovcí toto nechápe , proč , mám svobodu ne ? To není jen o kouření , tohle platí všeobecně . Tohle stádo je schopné otočit a zničit vše , o čem si slušní lidé myslí , že je to super . Proto jsme v takové situaci jaké jsme a bohužel je potřeba mantinely definovat . Slušných lidí se to beztak nentýká . Nehledě na fakt , že jsme jediná země EU , která kouření nereguluje - viz včerejší článek na Idnes . Tam to bylo zmíněno .
„ Kouření je zlozvyk . Je to klasifikovaná nemoc a ministerstvo zdravotnictví bojuje proti nemocem . “ Chlastání je zlozvyk . Alkoholismus je nemoc a ministerstvo zdravotnictví bojuje proti nemocem . Obžerství je zlozvyk . Obezita je nemoc a ministerstvo zdravotnictví bojuje proti nemocem . Navrhuji v restauracích podávat jenom vodu a to pouze do té doby , než se prokáže , že je zdraví škodlivá .
značně překroucené . špek a chlast do mě proti mé vůli nikdo necpe narozdíl od kouře .
To mi chcete říct , že Vás někdo násilím tahá do zakouřených prostorů ?
Téhle vládě se podařilo to , co se nepodařilo žádné jiné od roku 1989 . Dokonale rozdělila a poštvala společnost a lidi v ní proti sobě . Živnostníci vs . ( státní ) zaměstnanci , kuřáci vs . nekuřáci , poctiví vs . udavači , zemanovci vs . knížecí , sluníčkáři vs . xenofobové . . . všichni se navzájem nenávidí , osočují z buranství , hlouposti , zlodějin . . . Místo toho , aby by večejnost táhla za jeden provaz a řekla jasné NE všemu , co okrajuje svobody ( vlastní i cizí ) , tak si libuje v tom , když " sousedovi chcípne koza " . Je mi to líto .
souhlas , jen to možná nebude úplně chyba vlády , třeba je to prostě fáze vývoje této společnosti bez ohledu na vládu . Ale faktem je , že vláda tomu přinejmenším přispívá , rozhodně se nesnaží prospět lidem .
Pěkně nám soudruzi utahují šrouby . A stádo jim k tomu ještě nadšeně tleská . : - /
ja bych sel klidne i dal , zakazali jsme drogy , zakazme tedy i koureni , zcela , a bude po ptakach : - )
Klidně i chlast . . . ; - )
Proč zcela ? Sobě ať si každý ničí zdraví jak chce .
No dokud mu pak díky principu solidarity veřejného zdravotního pojištění následnou léčbu platíme všichni , tak s tím nesouhlasím .
To mě netrápí . Jiným závislákům ( na alkoholu , na sladké , na tučné , na kávu , sportovcům , . . . ) taky tu léčbu platíme . Mně vadí , že mi způsobují zdravotní problémy ( astma a alergie ) .
Myslite takova cigaretova prohibice ? To se osvedcilo i v USA : ) )
No mě by opravdu zajímalo , jak by to vypadalo , když by kuřáci skutečně přestali kouřit . Chleba by stál pravděpodobně pětikilo : - )
Pokud nekuřácké restaurace vydělávají víc , jak se nám tady snaží mnozí nakukat a přitom mávají evropskými statistikami , které zveřejňují právě ti , kteří plošný zákaz sami protlačili , potom by podle selské logiky bylo záhodno nekuřácké provozovny podporovat , třeba úlevou na dani , a ne likvidovat ty kuřácké , že ? Něco tady šeredně smrdí . A cigaretový kouř to rozhodně není .
Desi mne , co bude uzakoneno priste .
Tak podle pamlskove vyhlasky je dalsim na paskale take sul : ) ) . . . vzhledem k tomu , ze nesmi prodavane potraviny obsahovat vice jak 1 g soli na 100 g bude brzy zakonem zakazan i chleba .
Zákaz hudební produkce na diskotékách a koncertech . Hlasitá hudba škodí a vadí těm , co ji nemají rádi a na takovou akci si jdou vypít skleničku . Mají na to přeci právo .
To je chybná logika . Kouření je natolik špatně ve své podstatě , že je potřeba restrikce . Pouze podpora nekouření je nedostatečná .
Sledoval jsem porad , kde rozebirali velky narust chorob a operaci kloubu , ktere vnikaji u mladych diky sportovani . Nechci aby by behali , protoze pak nemuzou pracovat a stoji mne penize . Take mi vadi , kdy kolem mne nekdo stale pobiha . Nedavno mi stoupl bezec na nohu a malem mne strcil do silnice . Zakazal bych sportovce na verejnosti .
Jsem sice ortodoxní kuřák , ale nikdy by mě nenapadlo zákonem přikazovat nekuřáckým hospodám mít na stole popelníky a tolerovat kouření : - P ; - )
Váš " naruby obrácený " fórek postráda logiku . Nekouření totiž neškodí .
Když by ti kuřáci byli aspoň empatičtí , že se okolo nich může vyskytovat někdo , kdo ten kouř prostě nesnáší . Ale oni ne . Ani čistotní nejsou . Na zastávce při nastupování do vozu si ještě dovolí ještě hfffořící vajgl hodit na zem . Kolikrát jsem byl svědkem toho , že na nádraží zastavil na 2 minuty vlak a oni si už ve dveřích zapalovali a snažili se využít každou sekundu , aby by si potáhli . Prostě zoufalci . ; - D
Ano to je katastrofa , ale zákon je na omezení v hospodě ne po vystoupení z vlaku nebo bordel na zastávkách .
Ja jsem tolerantni kurak , nevadi mi , ze mi do koureni nekdo ji . Jinak pokud je hospoda jasne oznacena jako kuracka , tak snad je to dostatecne varovani i pro negramotne nekuraky , ze se tam muze kourit , ne ? : - )
Nám se několikrát stalo , že jsme seděli v hospodě s děckama a vedle si sedli dva lidi a začali si zapalovat jednu od druhé . Naprostá bezohlednost .
S dcerou nechodím do hospody u nás na vesnici protože čekám že se tam bude kouřit . když už tak v létě . V zimě je stejně brzo tma takže jsou jiný povinosti , jako třeba úlohy atd . No a na jídlo , jedeme do 5 km vzdálenýho města kde je naprostá většina restaurací nekuřácká .
Tak my jsme šli na oběd o víkendu na výletě . Když jede člověk na výlet tak se někde najíst musí . A o víkendu nejsou polední menu takže se většinou kouří nonstop . Ale spíš mi jde o tu bezohlednost .
Výlet byl vaše rozhodnutí , nikdo jiný se tomu přizpůsobovat nemusí .
Když jede člověk na výlet tak se někde najíst musí - nemusi . Predstavte si , ze jsou mista , kde hospoda neni a to ani o vikendu . Stredovek , co ? Jste uplne pomateni , paklize si myslite , ze na pohodstinske sluzby dle sveho vyberu mate narok . Prd .
Paklize byla kuracka , tak na to meli pravo . Co když byste vy brali ohled na ne a proste vypadli ? : - )
proč taháte děti do hospody ?
Vy asi moc turistice neholdujete , že ? Když jste s dětmi na výletě a potřebujete se najíst , tak je Vám dobrá každá hospoda . Bohužel je průšvih v tom , že se tam kouří .
tak si doma nachystejte svačinu a nelezte do zahulené hospody
A proč Vy nehulíte doma ?
Protoze muze v hospode ; - D
a proč vy nesedíte doma a taháte děti do hospody ?
tak proč se znovu nezavedou kuřácké vagóny ? s hospodama to bude stejné , vyletí ven na cígo a protože bude zima tak dají na 3 prdy , hodí na zem a šup zpátky do hospy . čuchat to budete stejně
Proč to hodí na zem ? Kuřáci chtějí svobodu , ale už jim unikají povinnosti . Kuřácké vagony nejsou , protože ani průvodčí nemají povinnost čichat ten smrad .
i průvodčí jsou kuřáci ; - )
Přesně . Stačí se podívat kamkoliv na západ , kde se inspirujeme . Rok jsem žil ve Francii a přesně tohle mě fascinovalo - globálně zákaz kouření v restauracích , u vchodů do restaurací ale popelník , kuřáci u něj , projít jste musel kolem nich tam i nazpátek , po jídle si dva tři skočili na jedno rychlý cígo a zase se vrátili ke stolu a za nima nikotinový ocásek . Nevěřím tomu , že bychom v Česku nevymysleli lepší zákon než jen obyčejnou kopii špatného zákona třeba z té Francie .
jsou nekuřáci , co házejí zase jiné odpadky na zem . Co s tím ? Znám kuřáky , kteří po sobě vajgl uklízejí . Co Vy na to ? Znám nekuřáky , kterým v MHD táhne z huby chlast a bůhvíco ještě . Jak je omluvíte ? Jak Vás ti zoufalci na nádraží ovlivnili ? Proč jste se jim nezasmál a nepotěšil se z uvědomění své vyšší morální čistoty ? Připomněli Vám snad podvědomě něco , co se Vám nelíbí na sobě samém , že Vás to na tak dlouho dobu negativně zasáhlo ?
Přesně . Kuřáci jsou bezohlední sobci a nezajímá je , že druhým způsobují zdravotní problémy .
Pokud by byly kuřácké vagóny a kuřácké zóny s popelníkem 15 metrů od zastávky , nic z toho by se nedělo . Zoufalci jste vy , kteří odnesete popelníky a pak se divíte , že na jejich místě leží na zemi vajgl .
Právo na smrad popelníku plného vajglů je zde hájeno lidmi závislými na svobodě šířit rakovinu .
To prece neni pravda . Jde o hajeni prava na svobodne podnikani a nakladani vlastnim majetkem . Jsou prolamovany hranice za ktere stat zalozeny na demokracii jit nema . Myslite ze po padu kuraku se urednici rozhodnou prestat omezovat lidska prava a neprijde dalsi direktiva ktera muze zasahnout i vas ?
Proč by se měli nekuřáci vyhýbat hospodám , kde se kouří ? Vyhnete se jim vy a věřte , že tam nikomu chybět nebudete : - ) O ten zákon jste si svou bezohledností žekli sami
Presne . A proc by se mel vegetarian vyhybat hospodam , kde vegetarianska jidla nevari ? A co vegan ? Co pozirac halal , koser ? Pro vsechny chceme zakon . ; - D
přesně protože čim víc zákonů a zákazů tim víc prozápadní přece jsme : D
a ) jdete kolem hospody , vidíte cedulku , podle cedulky si řeknete jestli je pro vás nebo ne b ) jdete kolem hospody , jdete dál protože máte zákaz vstupu Co je lepší ?
Co nutí nekuřáka vlézt do kuřácké hospody ? To je jakoby šel eunuch do bordelu a pak si stěžoval , že se nebyl uspokojen . . . ; - D
Co nutí kuřáka jít do nekuřácké hospody
Kuřáci v nekuřáckých kouří ? 8-o
Chápete , že dnes mají oba tábory na výběr , po přijetí zákazu toto nebude !
a kuřáci snad choděj do nekuřáckejch hospod a snažej se tam prosadit aby by se tam kouřilo ? :D
Nic a proto tam v naprosté většině kuřáci nekouří , ano jsou výjimky , různý opilý hovada , ale ty jsou schopný i na * hcat do kulečníku ( 14 dnů zpátky , bar v Kyjově , chlap fakt na * hcal do kulečníku a byl to nekuřák jen pro zajímavost )
V nekuřácké hospodě nekouří ani kuřák , prostě se přizpůsobí podmínkám určeným provozovatelem . O přizpůsobivosti a toleranci je to celé . Nebo jste byl svědkem , že si v nekuřácké restauraci někdo stěžoval , žese tam nesmí kouřit ?
Chcete tvrdit , že si kuřáci zapalují v nekuřáckých hospodách ? S tím jsem se tedy nesetkal . Pokud je totiž podnik nekuřácký , kuřák pochopí , že tam kouřit nesmí . Což byl asi i záměr . Mimochodem - to , že je podnik nekuřácký znamená , že se tam nesmí kouřit , NIKOLI že tam nesmí chodit kuřáci .
Já jsem nekuřák a chodím si kam chci .
Třeba to , že je ve vesnici ta hospoda jediná ?
Pokud zákon projde , tak to bude Vaše smůla . : - )
Před pár lety jsem byla v Alpách . Bydleli jsme v malé visce a bylo nám divné , že večer nebylo kam jít . Pak nám jedem nístní prozradil , že místní " hospůdky " jsou jen pro členy , protože se v nich kouří což je zakázané . I když jsme slibovali , že nic neřekneme , měli jsme smůlu . A tak to bude i na našich vesnicích .
Osobně si myslím , že je ten zákon od počátku špatně definován . Nemělo by se zakazovat kouřit a nemělo by se nic zakazovat při podnikání . To za chvilku nebudeme mít demokracii . Avšak viděno z druhé strany - jeden člověk by neměl ovlivňovat toho druhého kouřením . Jestliže by chtěl kouřit , tak jen na svém pozemku . Pozemek státu by tím pádem byl bez kouření ( ulice , zastávky , ouřady a pod . ) . V hospodách by platilo , že se může kouřit , ale jen do té chvíle , nepřijde - li nekuřák . Pak by se v hospodách prostě nemohlo kouřit , jelikož by to nikdo nedokázal splnit . A pak ještě tresty - ty bych nastavil tak , že když mě někdo ovlivňuje kouřem , tak jde o prokazatelný pokus o vraždu a bude takto souzen . V praxi by to postupně začalo fungovat tak , že by si blbeček kuřák rozmyslel si někde na veřejnosti zapálit , aby by ho někdo nenatočil na mobil a neudal . . .
Bude sedět 50 kuřáků v hospodě , přijde jeden nekuřák , všichni musí típnout . Kdo koho omezuje ?
No rozhodně ty kuřáci nekuřáka . Protože kuřáci nemaj co ovliňovat nekouřícího člověka smradem z cigaret !
takže kvůli jednomu se musí omezit 50 lidí , tak jsem to pochopil správně ?
Do výsernice hlavama navrch s poslancema našima . Takže se chystají zabít čajovny , super , tam to nikoho neobtěžuje , člověk si na vodní dýmku zajde jednou za čas , ale hlavně , že páni posranci nejlépe vědí co je pro nás nejlepší .
Láďo a co Vás na vodních dýmkách obtěžuje ?
Bojíte se zatopit zemním plynem nebo šlamem ?
Chápu to správně tak , že je potřeba zakázat kouření v restauracích protože je škodlivé a velká část občanů nemá dostatek rozumu , aby by se dobrovolně těmto prostorám vyhnula , přesto , že jim kouření vadí ?
A vyhnat ty kuřáky do ulic mezi ty nekuřáky kteří do zahulené hospody nechtějí jít .
Ta vaše ulice už je poněkud ohraná . Zkuste si najít něco o pojmu koncentrace kouře . . . např .
A myslíte že ta koncentrace nebude podobná když na ulic vyleze hlouček kuřáků z hospody ( ano nebudou chodit po jednom ) a kolem půjdou děti ? Hospody jak moc nejsou někde na samotě u lesa ale často v centrech obcí .
doporučuji to samé protože jestli si myslíte že kouř na vzduchu jen tak okamžitě rozptýlí v nic tak o tom máte dost naivní představu . Zvlášť když bude před hospodou stát najednou třeba 5 -6 lidí .
Dobře , ale když jdu kolem tohoto hloučku kuřáků , tak se toho kouře nadechnu cca 2 x nebo 3 x . Anebo na chvíli zadržím dech . Ale v hospodě to dýchám po celou dobu . Markantní rozdíl těchto dvou situací je snad zřejmý . Samozřejmě se pak opět vracíme k mockrát omílanému : " Tak do té hospody nelez , když se ti to nelíbí , atd atd . " Ale to už je zase jiné téma .
sousedce kouří pod oknem hosté z nekuřácké restaurace . Má astma . Nemůže otevřít okno .
Jako pomoc lidem , kteří si chtěji kdekoli dojít na jídlo nebo pití například s dětmi a mít tam čistý vzduch . ne všude jsou nekuřácké hospody . A pokud je hospodský ekonomicky závislý na kouři , tak to pardon . Myslím , že by to mělo být spíš o příjemné obsluze , čistém prostředí , dobrém jídle a pití . Alespoň ten čistý vzduch by měl tento zákon zaručit . Stát je totiž ze zákona povinen chránit zdraví svých občanů .
Tak to by ještě chtělo zákon na restauraci v každé ulici , pro jistotu s nonstop provozem . A ráj bude nastolen . . . ; - D ; - D Pane Plavče , přestaňte fantazírovat . . . ; - )
Já teda nevím , jak vy , ale dle mých zkušeností není problém najít restauraci s čistým vzduchem , kde se nekouří , a to i v městech kde to neznám a jsem tam třeba na návštěvě . 8-o Jediný problém možná bude na opravdu malých městech a vesnicích .
Osobně jsem nekuřák a smrad nesnáším , ale na druhé straně by to měla být volba majitele a návštěvníků . V každém městě není problém najít spoustu nekuřáckých restaurací a vináren , i ve větších obcích . A malé vesnické nálevny , kam chodí 10 štamgastů , kteří si chtějí dát pivko a k tomu cigáro a kde se stejně nevaří by měly zůstat na rozhodnutí majitele
Co když chodíme skupinka , kde je část kouří a část ne ? Máme chodit každý do jiné hospody a povídat si přes mobil ? Nechci a nebudu nikoho z nich nutit , aby by když jsou na pivu nekouřili , ale poměrně dlouho jsme se přizpůsobovali my nekuřáci , teď je řada na nich .
A myslíte že ti kuřáci tam budou chodit stále ? Co když si najdou místo kam mohou chodit a kouřit ? Třeba garáž nebo sklep někoho z nich ? Už to tady jednou bylo že se chlastalo po sklepech.Na vesnici měl každý druhý barák nějaký sklípek .
Kde je dáno , že kdo pije pivo automaticky i kouří ? V naší knajpě většina nekouří a holt to zatím musíme kvůli třem lidem skousnout.Nav íc je to tam malý , tak je tam smradu dost i z jednoho cigára . Snad se to změní : - / . Jo jasně nemusím tam přeci chodit ; - D .
Cilem jsou krasne vonave hospudky ve vesnicich plne zdraveho zakaznictva . Vysledkem bude ze na vesnicich bude kulove h . . . o . Nejedna se o nic jineho nez o likvidacni vyhlasku . Hospudka ktera nevari nebot nevydela na kuchyn podle stale upravovanych norem a zije pouze z vycepu ve kterem sedi 80 % kuraku timto konci .
To si nemyslím . On i ten kuřák nakonec zjistí , že je lepší když nesmrdí jak kanál když přijde z hospody . A hospodský na cigaretách nic nevydělává .
Ano , nakonec pochopí , že to s ním moudrý stát myslí dobře . A všichni budeme šťastni . . . .
Páchněte si doma , jestli vám to rodina dovolí , ale ne mezi lidmi , kteří jsou vašim smradem reálně ohrožení na zdraví . Nelíbí se vám to ? Vašimi vlastními slovy - TAK DO HOSPOD NELEZTE . Seďte doma u petky s pivem z akce a zhulte se třeba do bezvědomí . : - )
ale ne mezi lidmi , kteří jsou vašim smradem reálně ohrožení na zdraví - na ulici si dal zapalim doutnik uplne v klidu . Stejne tak na terasce ci zahradce hospody . Ceka vas jeste dlouhy boj . : - )
Kuřáci se ho nejspíš nedožijou .
Takže vy pijete pivo z PETky zakoupené v akci ? Proč Vám tedy na srdci leží hospody ?
Minuly tyden jsme to pocitali . V hospode z 16 ti lidi 14 kuraku ( vsetne pani hostinske ) . My kuraci se presuneme jinam . Uvidime jak ten jeden nekurak tu hospodu uzivi . : - P
Zvlášť když tam nebude mít obsluhu protože paní hostinská bude kouřit venku .
A uvědomuješ si , že možná kvůli vám do té hospody nikdo jiný nechodí ?
Samozrejme . Pred hospodou cekaji zastupy maminek s detma , aby by stamgasty nahradily . ; - D Zkuste se zamyslet . Když by ta poptavka po nekurackych hospodach byla tak velka , copak by si hospodsti nechali uchazet zisk ?
Já ti jenom říkám , že ty počty nejsou tak jednoduché .
Uvedomuji a neni to tak . Dva roky zpet se zkouselo prejit na nekuracky rezim . Nikdo jiny za cely mesic neprisel . Ukazte mi stamgasta nekuraka . Me to prijde jako jakysi oxymoron . A jsou to stamgasti , kdo hospodu zivi .
To musí bejt nějaká truckerská hospoda ne ? Takový podíl kuřáků jsem v běžné knjapě snad ještě nezažil . To už musí bejt na evakuaci ne ? Jde ještě dohlédnout k výčepu ?
Když majitel kouření zakáže ( ve svém podniku na to má právo ) , tak tam kuřáci určitě nepolezou . : - )
Tak zalezou domů a pak si přijdou sousedi jako vy stěžovat na idnes , že mají souseda , který jim kouří pod nos . Někdy ty kuřáky celkem lituju . . .
Myslim , ze kurakum by nikdo nemel odepirat holdovani jejich libustce . . . zde : http://1gr.cz/fotky/idnes/15/122/cl6/FER5ff847_profimedia_0220871226.jpg
Jako kuřák bych se cítil jako na hanbě . . . ; - D
Kuřáku , smrdíš !
To i nekuraci . Hroudy sadla v mhd , to je v lete fakt mnamka . ; - D
A tlustí lidé nekouří ?
Nekteri jo , nekteri ne . U nekterych to nejde poznat , protoze tim smradem vepru prebiji i ten smrad z cigaret . ; - D
Smrad z cigaret nepřebije nic .
Ani 10 tlusťochů vedle sebe by nepřebilo smrad z jednoho huliče .
Prostě už nebude kuřák rozhodovat o tom , jestli bude škodit desítkám lidí kolem sebe v posledním uzavřeném veřejně přístupném prostoru . Nechápu , proč tohle nepřišlo dřív . : - ) Svoboda škodit ostatním neexistuje , nikdy neexistovala .
Vy hlavně máte svobodu do takových prostor nechodit . Asi je k tomu ale ještě potřeba i rozum . . .
Vy se můžete rozhodnout , zda do toho " posledníhouzavřeného veřejně přístupného prostoru " půjdete či nikoliv . Já musím odvést vnoučata do školky po chodníku , kolem něhož jezdí auta , která jim ničí zdraví , pak musím autobusem do práce , ze zastávky opět kolem silnice . . . Přijdem domů , smrdíme výfukovými plyny , nikdo nechce řešit , že auta ničí mladé dětské chatrné zdraví Pomůžete mi v boji za zákaz automobilů ?
Po takovém zákazu se kouření stane pro mladé ještě atraktivnější .
Prdlačku . Proč by mělo ?
Co je zakázané , to vždy láká
Aha , takže když nemůžu hulit v restauraci , tak začnu uvažovat nad tím , že začnu hulit v parku ? ; - D
Píšu o mladých kuřácích . Když nebudou moci kouřit v hospodě , budou se scházet jinde . Je to jako s alkoholem . Zákaz prodeje alkoholu mladistvím u nich nic nevyřešil . Máme nejvíce chlastající mládež . A je možné , že budeme mít i nejvíce kouřící mládež .
Tu už dávno máme , a je jedno , jestli se v hospodách hulí nebo ne .
Vrazdeni , nasilneni a kradeni je taky zakazane . . . Vas to laka ?
1 . Mladí nechodí většinou do hospody , jelikož jim ve většině slušných podniků nenalejou . 2 . Když už do hospody chodit můžou , tak většina kouřit naopak přestává .
Tak povolíme drogy a mladý přestanou fetovat .
Dnes rozhodne jak kteří poslanci lobují za tabákové firmy , nebo fitmy žvýkačkové . : - )
Dnes se rozhodne na co vse lze delat zakony .
Jednou jsem jel vlakem , kde bylo kuřácké kupé . Jsem sice kuřák , ale do takového kupé bych si nesedl , protože přes sklo to tam vypadalo , jako v plynové komoře . Cestovat hold musíme a to že se v dopravních prostředcích nekouří , je jedině dobře . Do hospody jdeme ale z vlastní vůle a podle mě by mělo být na majiteli podniku , jestli se pod jeho střechou kouřit bude , nebo nebude . Zatím přeci existují kuřácké a nekuřácké restaurace , tak proč si člověk nemůže jednoduše vybrat , proč se musí hned něco nařizovat ? ?
Když máte na vesnici jednu hospodu , kde se kouří , a chcete tam s přáteli chodit , tak prostě zůstanete doma ?
Pokud to vadí tak se musíte sebrat a jet do města , tak jako ti , co si musí nakoupit , nebo jet za jinou zábavou .
Proč to samé neudělají kuřáci ? Když mají na kouření , určitě budou mít na benzín nebo na jízdenku do sousední hospody , ne ?
Tak pokud provozovatel má hospodu kuřáckou tak máte smůlu , on nemá povinnost se přizpůsobovat vám a vašim potřebám . Často není v obci žádná hospoda a musí se přizpůsobit .
Ne . . . ; - D ; - D Kouření fakt není potřeba . ; - D
Pokud v mé vesnici bude jedna hospoda a nekuřácká tak ano , udělám si výlet do města nebo sousední vesnice ; - ) .
Prima . : - ) Jenže já bohužel žiju v oblasti , kde nejbližší nekuřácká hospoda je 25 km daleko .
Tak si ji otevřete ! Pokud je o ni takový zájem , bude to trhák !
Když máte na vesnici jednu hospodu , kde se nebude smět kouřit , tak jí tam mít nebudete a všichni zůstanou doma .
Díky za názor , ale nesouhlasím .
Kdyz na vesnici nemate kino nebo saamosku a musite jezdit nekam jinam , tak budete taky chtit , aby by to bylo v zakone ?
Kino jednou za měsíc a hospoda jednou za měsíc je rozdíl . Sám dobře víte , že průměrný Čech je v hospodě za měsíc vícekrát než v kině .
Já jel nedávno v ponorce a tam byly jen kuřáci . Nepřál bych vám to ovzduší , jaké tam bylo . Nejhorší na tom je , že ani nemůžete vystrčit hlavu z ponorky , aby byste se nadechl čerstvého vzduchu .
Mě pořád fascinuje , jak většina těch , co obhajují kouření v hospodách , argumentuje tím , že " hospoda je soukromý podnik , majitel si o něm může rozhodovat sám , nekuřáci ať tam nechodí , když se jim to nelíbí a kouření v hospodě je v podstatě taková pěkná tradice . " Takže podle této logiky by i soukromý dopravce mohl povolit kouření ve svých autobusech nebo vlacích . A komu se to nelíbí , ať chodí pěšky , včetně dětí , co dojíždějí do škol . Vždyť je to v podstatě taky taková tradice , dříve se hulilo úplně všude , včetně veřejných dopravních prostředků a je škoda o takovou pěknou tradici přijít . Kdy už si konečně zastánci smradu v hospodách uvědomí , že : 1 . Hospoda JE veřejný prostor a čistotu vzduchu ve veřejných prostorech je potřeba regulovat , stejně tak jako hospoda musí ze zákona splňovat spoustu norem ohledně kvality podávaných potravin , používání pitné vody na mytí nádobí nebo to , že musí být vybavena sociálním zařízením atd atd . 2 . Kouření SKUTEČNĚ způsobuje spoustu zdravotních problémů a když je kuřákovi ukradené , že mě svým počínáním může výrazně poškodit na zdraví , nezbývá , než tohoto kuřáka zregulovat . 3 . Ano , kouření na ulici je obtěžující také , ale snad i idiot pochopí , že venku se dým rozptýlí téměř okamžitě , kdežto v uzavřené místnosti nikoli . 4 . Ano , škodlivý je i chemický průmysl , tepelné elektrárny a exhalace z aut , ale rozdíl je v tom , že výše uvedené mě přináší kromě negativ i spoustu benefitů a chápu to jako určitou daň za komfort , ve kterém dnes žijeme . Kdežto co pozitivního přináší společnosti kuřák ? Snad jen ty daně za zakoupené cigarety , ale spousta peněz zase stojí léčba onkologických pacientů , takže přínos na daních je diskutabilní .
Mne stale udivuje , ze nekteri jedinci potrebuji zakon i na to , kterou rukou si maji utrit rit .
Myslíš , že by se ve vlacích a autobusech přestalo kouřit , když by to nezakázal zákon ?
Pokud by to zakázal dopravce , tak ano . Stejně , jako se nekouří v restauracích , kde to majitel zakázal .
Zakaz koureni ve vlacich zpusobi zakon nebo to , ze prestanou jezdit kuracke vagony ?
Co bylo příčinou , že se přestalo kouřit ve vlacích ? Myslíš , že dosloužily kuřácké vagóny nebo , že to zakázal zákon ?
Odpovez si sam : https://www.novinky.cz/ekonomika/121608-ceske-drahy-chystaji-totalni-zakaz-koureni.html
Když by nebyli kuřáci bezohlední sobci , nebylo by třeba takových zákonů .
Ale prosim vas . Vy neumite zajit do nekuracke restaurace ?
Umím , ale to by u nás musela nějaká být .
Za to ale nemuzou kuraci , ze ? A uprimne , bydlim sice ve vetsim meste , ale i kdyz jsem na malomeste coi vesnici vzdy se dokazu do nekuracke restaurace dopravit .
Zákony obvykle vznikají v okamžiku , kdy lidé nejsou schopni přirozenou cestou dojít k společensky přijatelnému řešení . Tenhle zákon vzniká jen kvůli kuřákům , kteří nejsou schopni pochopit , že jiné jejich kouření obtěžuje .
A proč musí být nekuřácké hospody všechny ?
Protoze jsou vsechny verejne pristupne . Pokud to bude klub , se vsemi vyhodami a nevyhodami , tak prosim , at si pousti dovnitr jen cleny .
Jako ze hospoda je verejny prostor asi jako verejna doprava , jo ? ? ? ? ?
Dopravci dostavaji od statu dotace hospody ne , takze stat si muze diktovat urcite podminky , stejne jako by mohl si diktovat v pripade pronajmu obecniho majetku , ze v nem chce nekurackou restauraci .
opravdu ? tak proč si lidi tak strašne stěžujou kdyžbydlej v paneláku a z okna jem hulí člověk 2 patra pod nima ? Vždyť dle vaší logiky že dým se hned rozptýlí ( což je samozřejmě ptákovina a hodně záleží na tlaku vzduchu a spoustě jinejch věcech ) by to neměli být schopni vůbec cítit .
Hospoda není veřejný prostor , je na vlastníkovi koho tam pustí nebo nepustí .
Výborně . Takže vy , když surfujete a imphonu , které vyrobilo dítě za misku rýže , když používáte umělé hmoty a umělé náhražky , když jedete autem i 200 metrů do supermarketu , tak je to daň za komfort , ale jiným komfort zakazujete , protože jste v prvé řadě jen vy , vy , a pak zase vy a nemůžete zvednout svůj zadek a zajít si do nekuřácké restaurace , protože to by už zase takový komfort nebyl , že ?
Vy mně zcela prokazatelně můžete způsobit smrtelnou nemoc , pokud tedy seberu tu odvahu a dorazím do kuřácké hospody . Přesto je vám to šumák . Já Vám mohu způsobit naopak to , že zvednete zadek a půjdete si zahulit ven . Ano , vím , že žádám mhoho a jsem nebetyčný sobec . . . . Vím , čím budete argumentovat - aby bych nelezl do kuřáckých hospod . Jenže ono to vždycky prostě nejde a , možná se budete divit , ale občas se v kuřácké hospodě objeví i nekuřák . Podle Vaší logiky pak asi řeknete , že tento nekuřák o riziku věděl a šel do této hospody dobrovolně a budete mít naprostou pravdu . Na druhou stranu zůstává faktem , že můžete tohoto člověka svým počínáním zabít . Nezdá se Vám to řekněme poněkud neohleduplné ?
1 . Hospoda je soukromý prostor s veřejným přístupem , podle zákona o obcích kde to je jedině definováno , stejně jako třeba nákupní centra . Navíc ty normy se vztahují přímo na hospodu ne na návštěvníky , to je zas jiná logika omezení . 2 . A proto je vyženeme z uzavřených místností do ulic 3 . kde je naivní představa že se dým rozplyne tak rychle , možná jen vizuálně ho nejde identifikovat ale škodliviny se jaksi drží na místě . Poznat to jde jednoduše , dojděte tam kde se kouřilo , dým neuvidíte ale stále to ucítíte . 4 . pokud Vám něco vyhovuje tak to chcete , ale uvědomte si že cigarety taky něco přináší , nejen ty daně , ano škodí zdraví , na druhou stranu má i pozitivní účinky , zrychluje tep , zlepšuje tlak dokonce se používá při léčbe Parkonsona . Problém jsou ty další látky , které tam ale nařídily státy , jako dehet atd .
1 . Nebavím se teď o přesném znění zákona , ale o tom , že do hospody chodí veřejnost , to prostě nezpochybníte , tj . nejedná se o nějakou vybranou partičku pozvaných vyvolených . 2 . Ale nevyženeme . Oni si během 5 minut venku zakouří a zase se vrátí zpět , žádný strach . : - ) 3 . V tomto si asi nerozumíme . Na vzniku chorob se podílí jakékoli agens nejen svým charakterem , ale také kvantitou . Asi je zřejmé , že ty dva nádechy kouře pro kolemjdoucí jsou úplně o něčem jiném , než několikahodinové dýchání dýmu . Nehledě na to , že není problém místo těch dvou nádechů prostě zadržet dech . Sám to takto praktikuju . 4 . Ale já taky nechci chemii , auta a elektrárny , jenže si uvědomuji , o co všechno bychom přišli , když bychom se výše uvedeného zbavili . Bez aut by vázlo zásobování a v podstatě celý průmysl by se zhroutil , jak balíček karet . Bez elektráren bychom se pravděpodobně dostali zpět do středověku se vším , co taková doba může člověku " přinést " . O co ale společnost přijde , když zakáže kouření v hospodách ? Kuřáci budou kouřit dál , takže daně potečou stejně a jinak se nezmění nic . Co se týče pozitivních účinků cigaret , tak je jednoznačné , že ty negativní převažují . Kolik lidí zemře na následky kouření versus kolika lidem kouření zachránilo život ? Obecně ale nemám proti kouření nic , jen mně vadí , když někdo svým chováním nutí ke kouření i mě .
1 . Hospoda je soukromý prostor . Ano , stejně jako i dopravní prostředek a mělo by být jen věcí majitele , zda kouření povolí nebo ne . Trh se sám postará o to aby by existovaly nekuřácké prostory a není k jejich vzniku třeba bolševiků . 2 . Když nepolezete tam , kde se kouří a kde vám to podle vašeho přesvědčení škodí , tak vás nikdo ohrožovat nebude . Vaše nenávistná povaha vám na zdraví škodí víc než kuřáci . 3 . Nikdo vás nenutí do uzavřené místnosti lézt . Je to pouze na vašem svobodném rozhodnutí . 4 . Mě teda žádný benefit vaše ježdění autem nepřináší . To přináší benefit pouze vám stejně jako kouření poskytuje nějaký benefit pouze a jen kuřákovi . A co pozitivního kuřáci společnosti přinášejí ? Minimálně to , že v jejich společnosti často panuje pohoda , kdežto ve společnosti arogantních a netolerantních nesnášenlivců jako vy je to o zdraví , protože stres je velmi významný spouštěč mnoha onemocnění . Pokud někdy budete potřebovat onkologickou léčbu , pak to nebude kvůli kuřákům , ale kvůli vaší žlučovité povaze .
1 - Hospodu s čistým vzduchem si vybrat můžete . Ne že ne . 2 - Poškodit Vám zdraví ? Určitě by jste mi nedovolil , aby bych na vás na zastávce dýchal kouř přímo do vašich úst . Nikdo Vám to nedělá . Ale jestli ano , tak podejte trestní oznámení . 3 - Vy by jste povoloval jen to , co Vám přináší dokladovatelné benefity ? Co z toho kdo má , že doma hraju na kytaru ? Zakážete mi to teda ?
Jednoduchý dotaz : Když se v kuřácké hospodě objeví nekuřák , ať už z jakéhokoli důvodu , tak Vám je opravdu úplně jedno , že mu můžete kvůli Vaší cigaretce zkrátit život třeba o 20 let ? A budete se chlácholit tím , že to je přeci jeho chyba a že sem neměl lézt ? Opravdu to tak máte nastaveno ? Ad 3 . To si nerozumíme . Já bych se taky nejraději zbavil chemie , aut a elektráren , právě proto , že si jasně uvědomuji jejich zdrcujících účinků na zdraví , jenže si uvědomuji , o co všechno bychom přišli , když bychom se výše uvedeného zbavili . Bez aut by vázlo zásobování a v podstatě celý průmysl by se zhroutil , jak balíček karet . Bez elektráren bychom se pravděpodobně dostali zpět do středověku se vším , co taková doba může člověku " přinést " . O co ale společnost přijde , když zakáže kouření v hospodách ? Kuřáci budou kouřit dál , takže daně potečou stejně a jinak se nezmění nic . Vaše hraní na kytaru je tedy trochu od tématu . Jinak , mezi námi , na kytaru hraji taky . : - )
V republice jsou kuřáci možná utlačovanou menšinou , ale v hospodách jsou utlačovanou menšinou nekuřáci .
Vy máte na zamořování hospod nějaké přednostní právo ?
Nepravda . V nekuřáckých podnicích se nekouří .
Jo a čestní lidé nekradou , tak nač zákaz ?
I v nekurackych restauracich ? A potrebujete podobne zakony nebo by to mela byt volba majitelu ?
Proč se nechávají " utlačovat " a nejdou do nekuřácké hospody ?
Za půl roku se zeptám na totéž , proč se necháváte utlačovat a raději se neřestěhujete do jiného státu .
Ano jde o regulaci v zájmu ochrany společnosti . Stát akorát chce konečně ochránit i zákazníky hospod a restaurací . Stejně jako stát chrání zákazníky v supermarketech , lékárnách , pacienty a jejich doprovod v ordinacích lékařů atd . - což jsou , stejně jako hospody , privátní prostory . A nad tím se nikdo nepodivuje , že se zde nesmí kouřit - stát to v těchto zařízeních zakazuje . Jak by se vám , zastáncům kouření , líbilo si přinést nákup z kuřáckého ( dle ODS státem neomezovaného ) kuřáckého hypermarketu a vše by " vonělo " jak kýbl vajglů ? Lidé jsou prostě sobečtí a nedisciplinovaní a bezohlední ( zvláště kuřáci ) , tak se holt musí pravidla nařídit , když jim to nedochází . Jak by jste se dívali ( kuřáci ) , když by do hospod chodili také ( státem " tolerovaní " čichači toluenu , toluenu s kolkem a s patřičnou spotřební daní ) taky by vám to vonělo ? A pak by např . kuřák vešel do hospody plné " toulenářů " a začal by by mít poznámky k tomu jaký je tam smrad z toho toluenu . A toulenáři by mu řekli : " když se ti tady nelíbí tak sem nechoď " a nebo " běž jinam " . . . . . . A pokud by neměl jít kam tak by vešel a zapálil si čímž by všichni svorně vylítli oknama ( po výbuchu ) . Takže nezbývá nic jiného než státem nařízená regulace , konečně . . . . . . .
Stát akorát chce konečně ochránit i zákazníky hospod a restaurací - takze znovu ono bolsevicke " budete se mit dobre i když byste nechteli " ? 8 -o ; - D
Taky je třeba připočítat ochranu zdraví zaměstnanců .
Proc ne , kdyz si stat otevre svou hospodu at s tam sam urcuje pravidla , jsem pro .
Zkrátka neexistuje jediný reálný argumet , o který byste se mohli opřít nevážení kuřáci . Ani jediný . Konečně bude moci spousta lidí , kteří díky vašemu smradu nemohli ve svém vlastním zájmu chodit do hospody do těch hospod chodit . A bude jich víc , než vás . A vaše starosti o hospodské ? ; - D I hospoda se musí umět dělat . Tak prostě těch několik amatérů , kteří potřebují popelníky a zahulenou knajpu zkrachuje . No a co ?
Jako obvykle bombasticy vykřikujete , ale argument nemáte ani jeden . Hospoda je nabídkový podnik , který předkládá určité podmínky a je na vás , jestli je akceptujete nebo ne . nikdo jiný nemá žádnou povinnost nabízet takové služby , jaké vy si přejete . Nejste středem světa , i když vám možná rodiče říkali něco jiného .
Menšina drogově závislých se přizpůsobí většině , která nemá zájem s menšinou lidí s mozkem poškozeným nikotinem sdílet jejich smrad a jejich karcinogeny .
Pokud vše tentokrát klapne , už příští rok na konci května si lidé budou moci dát i v českých hospodách jídlo či pivo , aniž by je obtěžoval cigaretový dým . . . Proc si ale ja nemuzu po dobrem obede zapalit cigaretu aniz by me nekdo obtezoval cimkoliv jinym . Nekdo smrdi potem . Nekdo ma parfem ktery mi smrdi atd .
No smrdi predevsim kuraci a to i kdyz zrovna nekouri .
Takže vy obtěžovat jiné můžete , ale jiní vás ne ? 8-o
Je zajímavý , že se furt řeší kouření v hospodách , který jsou soukromým majetkem a jejich majitelé by si s nimi tedy měli nakládat jak sami uznají za vhodné ( povolit kouření nebo ne ) . Ale že už léta platí zákaz kouření na zastávkách MHD , spousta lidí ho nedodržuje a městského četníka nevidno , aby by pokutoval , to je každýmu politikovi šumák .
Zákaz kouření na otevřených zastávkách byl dávno zrušen .
Ach jo . Svoboda se pomalu vytraci , moznost delat veci po svem za par let zcela zmizi . Vsichni budemem muset povinne delat jen to co vladnouci elita bude povazovat za spravne . Uniformita , predpisy na vse , to je to co nas v brzke budoucnosti ceka .
Svoboda se narovnává , ale to závislý není schopen vidět . : - )
Orwell by z vás měl radost .
Argument jako blázen . A to jsem si jistý , že jste od něj nečetl ani přebal . ; - D
Svoboda se narovná zákazy ? Ale to je mi novinka 8-o
Bohužel v tomto případě ano . Svoboda nekuřáků se musí narovnat zákazem .
Nárok na stejně čistý vzduch . . . proč ne ?
Svoboda je možnost vybrat si . Vy to určité skupině odpíráte , i když ta možnost tu dnes je pro obě strany .
Nikoliv , svoboda vybrat si škodit ostatním neexistuje . : - )
Ja nejsem kurak , respektive pred mnoha lety jsem se z te hnusne zavislosti vylecil . To ale neznamena , ze budu fandit tomu , jak se stat plete do veci , ktere maji zustat jen na rozhodnuti lidi .
Tady ten zákkon neřeší svobodu kuřáků , ale svobodu nekuřáků kterých je ve společnosti víc . To je demokracie .
Svoboda je možnost si vybrat . Ta se právě zákonem zmenšuje . Protože zákon likviduje možnost si svobodně vybrat tím že jednu z možností eliminuje .
To je demokracie , ale nikoliv svoboda . Asi neznáte jinak obecně známý příměr , že demokracie je i to , když dva vlci a jehně hlasují , co bude k večeři . . . .
Tohle není demokracie , tohle je totalita .
Takže dojde k omezení kuřáků , kteří nebudou mít na výběr ! Nekuřáci se mohou svobodně rozhodnout i dnes !
Jsem nekurak , ale z takovych to zakazu se mi dela zle .
Včera jsem si na zahradě zpíval . sousedku to rušilo a tak mi vynadala a že to požene výš a že má známého poslance . Začínám mít docela obavy . . . ; - D
za totáče to bylo taky přesně takové . . . . ; - €
Vegetarian ktery povazuje maso za zdravi skodlive proste neleze do reznictvi .
Klasické " argumenty " . Až budou nekuřácké všechny hospody , tak tam nelezte : - )
Názor hodný bolševika . . .
Ne , jen vyvrací demagogii kuřáků .
Víte co je to soudruh ?
co to je z ahloupost svoboda snad spočívá vtom že máte možnost se vobodně rozhodnout kam chcete jít . To je to samý jako by masožrouti uzákonili , že vegetariáni nebudou mít svý bary protože tim jak jí jen zeleniny tak víc vypouštěj větry . Svoboda opravdu neni to , že zakážete všechno a tudíž pak nemáte na výběr .
Jste mimo . Do nekuřáckých hospod neleze nikdo , kdo si chce zakouřit . Ale militanti z druhé strany prostě budou opruzovat v kuřáckých hospodách neustále .
Myslite az nebudou hospody , ale budou soukrome kluby ? Spousta hospod se zacatkem EET uz s tim zacala . Az projde zakon , bude dalsi spousta nasledovat . A je to v poradku , Aspon ty co drzkuji , nebudou uz muset poustet dovnitr , jak tomu bylo doposud .
Ale evidentně chce aby by se tam zakázalo to maso vůbec prodávat protože mu to vadí , ta představa že si někdo jiný dá maso .
Samozřejmě , že o nějakou ochranu někoho státu vůbec nejde . Je to stejná podvodná obezlička , jako zákaz prodeje supermarketů o svátcích , kdy není zakázáno nařídit prodavačkám jít do práce , nýbrž jen menší část podnikatelů nesmí prodávat , za to jiní ano . A řada hlupáků u toho chrochtala blahem . Pokud by šlo o nastavení ochrany , či o snížení kuřáckých podniků , dalo by se to udělat deseti jinými způsoby , od výkonných praček vzduchu , přes hygienické normy škodlivých částic ve veřejně přístupném ovzduší ( to změřit dnes už jde ) , oddělené kuřárny , prostory bez obsluhy , zvláštní zdravotní daň z takových podniků , počet nekuřáckých hospod na počet kuřáckých v obci , zvláštní status kuřáckých klubů atd . Ale tady jde evidentně o levičáckou buzeraci militantních antikuřáků , kteří apriori odmítají jakoukoliv dohodu . Dráždí je , že kdesi za vraty se sejde 10 kuřáků ve vlastní provozovně a tam budou u piva hulit bez jejich věčného strkání rypáků do všeho . A co takhle koncerty a diskotéky ? Kde je moje svoboda , když nechci poslouchat ten hluk a přitom mám právo si tam vylít kedlubnu ? Budeme požadovat , aby by tam bylo ticho a tanečníci si to chodili odtrsat ven na chodník se sluchátky na uších ? Mimochodem , když je nekuřácká restaurace tak výnosná , jak to , že dnes ty kuřácké neskomírají na úbytě , ale jejich likvidace musí být nařízena pod drakonickými pokutami ? Jak je tedy možné , že 1 / 3 populace - kuřáků živí 80 % hospod ? Kde soudruzi nekuřáci se svými 28 nekuřáckými spolky za státní dotace dělají asi chybku ?
Byl jsem teď nedávno v jednom novém baru , mladinká servírka , zjevně nekuřačka a u baru měla nacpány všecky ty smrduté komíny co o překot vypalovali rypáky . Včera bylo na zákaz pozdě . Nevím , proč by se měla většina přizpůsobovat obtěžující menšině . Normální je nekouřit , znám kuřáky , kterým nečiní problém odskočit si s cigárem ven . . . a pak hovada . . .
Jedna servírka , nacpaný bar . Přesně , má se menšina přizpůsobovat většině : - )
To jste si z toho vzal to , co tam nezaznělo , bar byl skoro prázdný , akorát otravná obtěžující menšina se nacpala přímo k ní . Ona samozřejmě nemůže říct , nekuřte mi tu pod nosem zákazníkům , pokud to ale za ni udělá stát , je z obliga , " musí " na tom trvat , aby by nedostali pokutu a oni se holt jednou za čas seberou a odskočí si na cigáro ven .
Normální je nediktovat druhým co smí a co ne . Obtěžují mě militantní nekuřáci a všichni ostatní diktovači , kteří mají pocit , že se okolo nich točí svět , a nutí všechny řídit se výhradně jejich světonázorem .
Hezká nálepka a jakou byste vymyslel pro kuřáky , co vylezou z autobusu , hned si zapálej a je jim jedno , jestli ten smrad za ním někdo musí čucha ? Za mě to jsou arogantní sobci . Já bych kouření zakázal na veřejnosti úplně , když si chcete ničit zdraví , tak prosím , ale dělejte to doma a čuchejte si to třeba s manželkou společně , pokud Vám to nevadí , ale nenuťte to dělat nekouřící většinu . Nechápu , proč by se většina měla v čemkoliv podřizovat menšině Rv
Máme svoje práva za vaše peníze .
Jako pravicový volič mám s timto problém . Nicméně je to jediná věc , kde opravdu jsem snad i pro ten zákaz . Kuřáci jsou bezohledná hovádka . . .
Pravicový volič nejste , to se jen domníváte . Myšlení máte levicové .
Bezohledná v čem ? v tom , že kouří tam , kde je to povolené ? Divný názor .
A vy neschopny navstivit nekurackou restauraci : ) )
Bezohledně kouří v místech , kde je to povoleno . Pravicový volič být můžete , ale rozhodně nejste pravicově smýšlející .
Být nekuřák znamená být ohleduplný ? Když Vás někdo předběhl ve frontě , byl to nejspíš kuřák , že ? A tem , co Vám zasedl místo v autobude , také ? A ten , co doběhl na patentový úřad těsně před Vámi , byl hajzl ultrakuřák . A učitelka , co Vám dala o stupeň nižší známku , byla jistě alkoholička .
Zákaz , příkaz , zákaz , příkaz . Tohle nebylo ani za totáče . Jsem de facto militantní nekuřák , přesto ( či možná právě proto ) jsem zásadně proti takovým zákazům . Kde se mi nelíbí , tam nelezu . Neexistuje žádný automatický nárok na něčí soukromý prostor . Nehledě na to , že o to víc se bude kouřit na ulici a na balkónech , tedy na místech , kde mi to opravdu vadí . Dnes si říkáte , mě se to netýká , tak ať to zakážou . Zítra můžete být na řadě vy , a nikdo se vás nezastane .
Veřejný prostor . Snažte se to pochopit , není to těžké .
Hospoda není veřejný prostor . V zákoně je definována jako soukromý prostor s veřejným přístupem . A to je sakra rozdíl .
Mýlíte se . není v tom žádný rozdíl
Jak jsem psal níže , rozdíl je veliký . Copak vy máte nějaký nárok nařizovat majiteli dejme tomu takové Letné , co tam bude ? To je taky soukromý prostor s veřejným přístupem . Naopak takový park je veřejný prostor , pokud to není nějaký soukromý park , a stát jako majitel , potažmo obec , prostě nařídí že to bude park . A jako majitel nařídí pravidla .
Zákon o obcích , mrkněte se na něj . Zatímco veřejný prostor je definovaný jako místo s nepřerušeným přístupem , soukromý prostor s veřejným přístupem je definován jako prostor kde je přístup omezen otvírací dobou . Do toho spadají nejen restaurace ale třeba i nákupáky . Chcete snad tvrdit že třeba takový Olympia nebo Vaňkovka v Brně jsou veřejné prostory ?
Veřejný prostor se z toho dělá uměle . Z principu je to prostor soukromý .
A co jiné prostory definované zákonem , kde se provozuje soukromé podnikání a kde se taky nesmí kouřit ?
Máte pravdu , za totáče se kouřilo i v autobusech a nesměl jste si otevřít hubu proti vládě . . . . . bylo to celé takové fajn , že ano ?
To není žádný zákaz , to je vymezení prostoru pro život jiných ohrožující smrad
Bez hospody nedokáží existovat ? : - )
Presne tak . Vazne koukam , ze se najdou takovi , kteri tomu jeste tleskaji .
Kolikrát jsem přišel z hospody se smradlavým oblečením , kolikrát mě z toho škrábalo v krku , kolikrát jsem musel dávat oblečení na balkon aby by se vyvětralo , kolikrát jsem si musel dát rovnou sprchu aby bych ze sebe to svinstvo smyl a o kolik přátel jsem přesto všechno přišel , protože jsem s nimi do hospody nechodil tak často . Tak snad už to bude lepší . Díky vládo , snad už budu moci svobodně žít .
; - D Ano , zákazy ke svobodě . Vy máte fakt dost .
Zákaz k narovnání svobody . : - )
Vy nemáte svobodu ? Vy máte někde přikázaný tam chodit ? Že jsme Vás u nás v hospodě ještě neviděl když to máte přikázaný .
hmm tak ted se to zmení tim že budete sedet sám v hospode u stolu a kámoši budou hulit venku na ulici to neni moc velká změna : D
Přijdete i o zbytek přítel , pokud ti chodili do zahulené putyky tak si najdou místo kde budou chodit a bude se dát hulit , třeba ty zmíněný kluby . A ty si jaksi zakládají na členství a docházce .
Myslíte že je chyba chtít se svobodně nadechnout ? Vždyť třeba chodit po ulici je jako potápění , každou chvíli musíte zadržet dech , aby by jste nedýchali kouř ostatních .
a uvědomuejte si že díky tomu zákonu to chození po ulici bude ještě mnohem horší ?
Přátelé vám budou nepochybně vděční , že podporujete omezení jejich práv , přímo se k vám pohrnou . Ale nechodil jste náhodou do té hospody dobrovolně ?
O přátele jste nepřišel kvůli hospodě .
To určitě , akorát kamarády už v hospodě asi nenajdete .
Jsem kuřák . souhlasím s tím aby by se v restauracích nekouřilo ale pouze na rozhodnutí majitele restaurace ! Pánové půjdou na pivo a kuřáci si budou muset jít zakouřit ven , no jo ale chodník bude samí vajgl a někteří se tam i vymočí , nemluvě o hluku . Dle mého je to svévolné zasahování do svobody podnikání a to není demokracie.Pro č si poslanci nezakážou konzumaci alkoholu v poslanecké sněmovně ? Nebo si myslíte , že popíjet alkohol je zdravé ? Jedna sklenička snad ale další už né a někteří si klidně sednou i do auta , spíš většina . Ale to nikomu nevadí , že alkohol zabíjí ! To cigarety jsou proti tomu bonbónek . Ano , na oběd nechci do zakouřené putyky ale vždy si můžu nějakou najít , kde se nekouří . Mě ten zákon nekouřit v době podávání obědů zcela vyhovoval a když jsem se chtěl napít bez kouření , našel jsem si restauraci nekuřáckou . Tak k čemu tahle komedie ?
Chodník bude samý vajgl . . . No a ? Jste líný dojít ke koši ? Močení na veřejnosti snad myslíte jako vtip , ne ? Čili kromě jiného jste i bordelář .
reagujet špatně . Zásedaně do hospody nechodím
Ne , nereaguju . Vy jste napsal , že chodník bude samý vajgl . Ale pokud ten binec neděláte Vy , pak se omlouvám .
Oprava : do hospody zásadně nechodím ! Pane Gabriš , děkuji za omluvu a přijímám jí .
Chodník je samý vajgl i dnes , jelikož většina kuřáků prostě není schopna dojít 5 metrů ke koši a nepovažují to asi za odpad .
Máte pravdu , kuřáci jsou bezohledný ve všech směrech .
Zkrátka se kuřáci budou muset smířit s tím , že jejich " svoboda " kouřit končí u mého nosu . Nikdo jim nezakazuje kouřit , ať si hulí třeba do bezvědomí a utrácejí svoje peníze , jak chtějí , ale už prostě nebudou kouřit tam , kde je napadne . Nelíbí se jiím to ? Použiju jejich oblíbená slova - " tak do těch hospod nelezte ! " Věřte , že tam nikomu chybět nebudete . : - )
Tedy nebude se kouřit tak kde vy nechcete aby by se kouřilo . Já zase nechci aby by se kouřilo o vás doma a to ani PKD protože to mi přijde odporný . A chci zákon aby by Vám to zakázal .
A hospodští se smíří s tím , že svoboda jejich podnikání končí tam , kde si představuje pan Dominik co je správné a co není . Protože . . . Proč ?
Mělo by se uzákonit , že lidé smějí kouřit jen v domech v osobním vlastnictví a při zavřených oknech , a ve svých autech , ovšem jen při zavřených okénkách . Takhle bych to viděl jako konečné řešení .
to je podobné jako s cyklonem B ; - D ; - D ; - D ; - D v uzavřených místnostech kouřit . . . .
No , do restaurace nechodím tak často , takže mi to celkem nevadí . Ale pokud si chtějí kuřáci ničit zdraví , můžou si postavit svoje plynové komory , kde si toho smradu užijí dosytosti . Oni mají právo kouřit , já mám zase právo dýchat čerstvý vzduch .
A k tomu nam dopomahej zakon : ) ) )
Nikdo vám ho přece nebere . A kuřáci už svoje podniky mají .
Asi jim nestačí , když musí kouřit i venku na zastávce .
aha , takže protože kouří na zastávce , tak se zakáže hulit v hospodách . Jo , to je správná cesta . . . .
Těm komorám se říká bary a hospody . Proto nechápu smysl toho zákona .
Nevím , nejsem chemik . To si kuřáci už vyřeší sami . Teď odpovězte zase Vy .
Vy si myslíte , že bez kuřáků se vyčistí ovzduší . To by se musela zrušit automobilová doprava , chemické závody , tepelné elektrárny . . . víte , co je z toho škodlivin v ovzduší .
Vím . Bez kuřáků se obejdeme . Malá ryba - taky ryba .
My se bez kuřáků obejdeme , ale co stát ? Chyběly by daně z tabákových výrobků . Není nic jednoduššího , než zakázat výrobu a prodej cigaret , ale ty peníze jsou pro stát hodně důležité .
To bych těm kuřákům měl být vděčný za to , že si ničí zdraví kvůli tomu , aby by měl stát víc peněz ?
To jsem neřekla , jen jsem chtěla říct , že stát nemá zájem " zlikvidovat " kuřáky , když má z každé krabičky minimálně 50 Kč .
. . . „ Kouření je zlozvyk . Je to klasifikovaná nemoc . . . “ řekl po nástupu do funkce před pár dny nový ministr zdravotnictví Miloslav Ludvík . . . Tak pane ministře jak teda ? Nemoc nebo zlozvyk ? Já v tom vidím dost podstatný rozdíl . A vy , jakožto ministr , byste v tom měl mít jasno .
Problém je v tom , že se kuřáci chovají neslušně . Když by se chovali slušně a před tím než si zapálí obešli celou hospodu jestli to někomu nevadí tak by problém nebyl .
Ta hospoda patří všem , mimoto , na KAŽDÉ knajppě je povinné upozornění , jeslti se tam kouří nebo ne . Co chcete více . Jdete - li dovnitř , vaše věc , byl jste upozorněn .
Ano , patří všem , tak mám právo na čistý vzduch , ne ?
O tom by se dalo polemizovat jestli hospoda patří všem , ale já vím komu patří můj nos . A tam svoboda kuřáka prostě končí .
A vy musíte svůj nos strkat do každé hospody ?
Hospoda patří především jejímu majiteli nebo nájemci , což hosti rozhodně nejsou . A tím , že vstoupíte dovnitř a chcete využít jejich služeb , akceptujete podmínky , které tam panují ( kouření nebo ne , prodej alkoholu apod . ) .
Jako že si kuřáci fakt neuvědomují že tím můžou někoho obtěžovat ? To jako fakt ?
a tedˇještě na řadu přijde prohibice . . . . hurrá , já se na to tak moc , velice moc těším . . . . smeteme všechny metly pod koberec ; - D
Takto se lidí neodnaučí kouřit . Nepamatují si , že mě jako nekuřáka by obtěžoval dým z kouření . Přes obední čas se většinou nekouří , v odpoledních nebo večer se mi stalo , že bylo hodně zakouřeno v hospodě kam jsem přišel , ale nakonec jsem to přestal a bylo vyhověno všem . Já dostal své jídlo v čas kdy už normálně obědy nejsou , kuřáci mohli kouřit . Pryč s omezeníma
Pryč s demagogií , že tento zákon chce někoho odnaučit kouřit . . . : - )
Protože například nejste alergik a astmatik , jako já . Mně dřív také kouř nevadil , teď projdu kolem kuřáka a dusím se .
Opět další neomarxistický sociálněinženýrský pokus kdy dochází k nepřirozeným umělým změnám ve společnosti pocházející od stejných lidí co mají na svědomí vítání multikulti na základě zástupných problémů opravdu ze západu přebírat nemusíme a měli bychom se tomu bránit za každou cenu . To že se tvoří zpovykaná společnost která má tendenci i přes piktogram označující kuřácký podnik do něj lézt a nechápe že má volbu tam nejít je varováním , že na některé už masáž zabírá .
Tahle Squadra glazura na víc než na zákaz kouření nemá . Ostatní schválené zákony jsou se zásadními chybami a nebo neúplné .
a teď ještě zakázat močení v bazénu a bude tu hezky . . . . .
To kuřáci také dělají ?
Zavřou se hospody , otevřou se neveřejné kluby , především na vesnicích .
Alespon se budou lidi vic venovat detem a rodine misto vysedavani v hospode . Takze dalsi pozitivum .
A co je komu potom ? Ať se člověk věnuje tomu , co uzná za vhodné .
A neřeší se ten zákaz proto že lidé chtějí více chodit do hospod a argumentují i tím že tam přece teď když je zahulený nemůžou vzít děti ?
V hospodě nemají děti co dělat .
Mám pro Vás špatnou zprávu , hospod naopak ubude a nekuřáci budou obědvat řízek z alobalu v parku na lavičce .
Kuřáci , klidně si hulte a svoje zdraví si poškozujte . Ale moje NE .
A Vy si ho nějak dáváte poškozovat ? To přeci nemusíte .
Před kuřáky není úniku . Jsou všude a cigáro zapalují už ve výtahu .
A proto je vyhodíme z hospod aby by víc kouřili všude ? Nebylo by lepší právě jim to povolit jen v těch hospodách ?
tak vzhledem k tomu že zákon zakazuje kouření v hospodách tak to váš problém stejně nevyřeší . Jediný co tak akorát na ulicích potkáte kuřáků ještě mnohem víc protože budou chodit hulit ven .
Ten výtah mi také vadí a to jsem kuřák . Jenže do toho výtahu prostě musíte , druhý na výběr není a šlapat 11 pater po schodech se prostě nedá !
To taky , ale třeba u nás nemáme v baráku balkóny , " lidi " chodí hulit ven a vstoupit do výtahu je o život .
Nechoď do hospod .
Jojo , to je asi ta svoboda . ; - D
jo , rozhodnout se , kam půjdu a kam ne , to svoboda fakt je
někteří potřebují mít přesně nalajnováno co můžou a co ne jinak jsou holt bezradní proto byl u nás komunismus tak úspěšnej ( ostatně ti koančové seděj v parlamantu doteď ) .
Je . Budete se divit , ale je . Pohostinství jsou soukromé služby a je svobodou majitele rozhodovat o tom , na jaký segment zákazníků zacílí a zda je tedy nechá kouřit , nebo ne . Ale to je na levičáky moc složitý způsob uvažování .
soukromí lékaři si také nesmějí sami rozhodnout . Proč jen hospodští ?
soukromý lékaři ? Ale jděte . Myslíte ty placené státním zdravotním pojištěním . Ale máte pravdu . Každý by měl mít právo se rozhodovat .
Já taky nechodím do vegetariánskejch hospod . Protože mi to tam nevyhovuje .
Ano , svoboda je možnost volby . . .
Vzdycky me pobavi , kdyz otroci nikotinu hovori o svobode . Svoboda je prave moznost rozhodnout se kourit nebo nekourit . A to ti kuraci nemohou , protoze jsou na nikotinu zavisli .
Svoboda podle kuřáků . . .
Okamžitě nahlašte , až vás ZASE násilím povlečou do kuřácké hospody . To je nepřípustné .
Tak nelez do kuřáckých hospod . Jednoduché .
Až budou nekuřácké , tak do kuřáckých nepolezu . Jednoduché . ; - D
Nekuřáckých je víc než kuřáckých . Bydlím v Ostravě a v okruhu kilometru neznám ani jednu , za to je tu asi 5 nekuřáckých ( když nepočítám nějakou zaplivanou zahulenou hernu ) . Ale když opravdu nikde nemáte nekuřáckou , tak si ji přece můžete otevřít . Koupíte si EET kasu a můžete jet : - )
Kolik hodin denně trávíte v zahulené hospodě ?
Ale to je přeci snadné . Nepolezete do kuřácké hospody .
a přitom minusujete ty , kteří jsou pro tento zákon ; - D ; - D
A proto je chcete vyhnat z hospod kam nemusíte na ulici kde musíte ?
Zkuste se zamyslet , jestli se může na ulici nakoncentrovat takové množství kouře jako v hospodě . . . . . dík .
Copak hospody , ale mohli by jim zakázat i vstup do MHD . Ten smrad z některých kuřáků ( ač vypadají na první pohled slušně a sami nic necítí ) je kolikrát srovnatelný s bezdomovci . Nebo alespoň speciální soupravy : D
ve kterých by se kouřilo - jo , to dává konečně aspoň trochu smysl . Díky .
A co je rovnou zavřít do koncentráků ?
Konecne se cesko zakazem koureni posune zase o kousek dal . Koureni je stejne nesmyslna cinnost jako sedet roky na kopci a vyhlizet prilet mimozemstanu . Ztrata casu , zdravi , penez . A taky vlastni dustojnosti .
Hlavně nemyslet a konat obecně prospěšnou činnost .
Když by šlo o celkový a úplný zákaz kouření , potom byste měl pravdu .
Děkujeme , že se našel někdo , kdo bude určovat , jak mají ostatní důstojně ( a povinně ) žít . Takoví už tady 27 let citelně schází .
Příště už prý parlament zakáže výrobu cigaret na celém světě , tak jim držte palce .
Kousek dál kam ? K totalitě ?
Ke zdravejsi a dustojnejsi spolecnosti .
Kde všichni budou mladí , krásní svalnatí a oddání myšlence národního socialismu a světového míru . Ke zdravější a důstojnější společnosti vede třeba také eugenika . Jste pro soudruhu ?
Nevím , proč se tady nadává , že by měli hospodští zavřít . V řadech zemích díky tomu začalo právě víc lidí chodit do hospod , protože nemuseli dýchat ten smrad a domu taky nechodili se smradem . A například Itálii , která patřila do topky zemí , kde se nejvíc kouří , tak stát sice vybral méně na daních , ale za to se jim to vrátilo do zdravotnictví . Jsou to jen všechno výmluvy .
Ta byla před krachem i předtím . Rozhodně to není kvůli cigaretám . . .
Vlastně tvrdíte , že dnes mají u nás nekuřácké hospody narváno a kuřácké ne . Takže buď lžete vy , nebo lžou ty statistiky , anebo čím si to vysvětlujete ?
Je pozoruhodné , kolik lidí tu hájí právo na svobodu šířit rakovinu a smrad .
Jste na omylu , ti co jsou proti zákazu jsou naopak ti co brání šíření rakoviny a smradu v ulicích a chtějí aby by to šíření bylo omezeno na určitá místa .
Přitom svobodu si hulit doma nebo ve svém autě jim nikdo nezakazuje .
Tady se pléduje za kouření kdekoliv ? Zkuste si nevymýšlet .
KONEČNĚ ! ! ! R^
V restauraci klidně , ale hospody nechat jak jsou .
V barech to pomůže , tam je to maso i pro kuřáka .
Nejlepší by bylo , když by kuřáci nosili na oblečení velkou třeba fialovou hvězdu , aby by je každý hned poznal a mohl se od nich včas odtáhnout .
Jak , pokud nedrží v ruce cigaretu ?
To neni potreba , oni jsou vetsinou citit . Ale sami to vetsinou neciti .
Kuřácká getha
Geniální nápad . A pitomci by zase nosily výstražnou vestu ! Srážka z blbcem je horší než tucet cigaret .
nebudou mít hospodští druhý důvod ke stávkám ? ? ? ? ? ; - D ; - D ; - D prvně nesmyslně hudrujou na EET , tedˇjsme jim to osladili tabákem ; - D ; - D ; - D hurrááá , já sů štˇastný . . . .
Nikdo není štastnější než Čech , jehož sousedovi chcípla koza . : - /
Tak snad to projde , a budeme zase kousek blíž civilizovaným zemím . ; - ) A na Vás , bojovníky za svobodu , se budeme dívat z nezahulených hospod oknem , jak hulíte před vchodem . ; - D
A počůvajte vojín Černý , čo si představujete pod takým slovom civilizovaný ?
Když to vezmeme filozoficky / historicky , tak evropští kolonisté považovali americké indiány za zaostalé . Přesto od nich převzali zaostalý ( zlo ) zvyk - kouření . Zaostalý zvýk rozhodně nepatří do společnosti , kterou chceš nazval civilizovanou .
Vaření jídla se naučili neandrtálci , je to proto zaostalý ? Neměli bychom přestat vařit ? Podle čeho určujete co je zaostalé ? Dneska je třeba důraz na " přírodní " medicínu , copak ta taky není zaostalá a neměla by se zakázat ? Třeba domácí porody atd ? Když máme přece špičkové nemocnice , neměl by se zaostalý zvyk porodu doma zakázat ?
Pro pana Cerneho je civilizovane to , co je uzakonene : ) ) )
myslíte třeba vlétě kdy vy se budete ve vedru potit v hospodě a kuřáci si budou vklídku a pohodě kouřit na zahrádce ? :D Jop to bude paráda
Navrh zakona nezarucuje koureni na zahradkach , naopak .
návrh zákona dává volnou ruku majiteli jestli chce nebo nechce aby by se tam kouřilo .
j ) vnitřním prostorem ( se rozumi ) prostor uzavřený střechou nebo stropem a nejméně dvěma stěnami , ato bez ohledu na druh materiálu použitého pro střechu , strop nebo stěnu a na to , zda jekonstrukce stálá nebo dočasná , Je to hodne na hrane , co vse bude podlehat zakazu koureni .
V klimatizované hospodě ?
jasně protže ty vesnický hospody kterýma se tu nekuřáci věčně ohání jsou přece klimatizovaný všechny : D .
To teprve přijde druhá fáze kdy budou nekuřáci volat po zákazu kouření i na předzahrádkách .
Už je na čase aby by to prošlo .
Je potřeba vyhnat kuřáky z míst kde škodí sobě anebo dobrovolně vstupujícím , mezi ostatní lidi aby by škodili co nejvíce lidem .
„ Kouření je zlozvyk . Je to klasifikovaná nemoc a ministerstvo zdravotnictví bojuje proti nemocem , “ řekl po nástupu do funkce před pár dny nový ministr zdravotnictví Miloslav Ludvík , který zákon „ zdědil“ po svém předchůdci Svatopluku Němečkovi . " Ale s tím bojem to nesmíme přehnat , jak bychom nahradili prachy plynoucí do rozpočtu " , dodal tiše ministr financí a lehce mrkl levým očkem .
Někomu se zakazuje kouřit ?
Můj příspěvek je o pokrytectví vlády . Když tedy MZ bojuje proti této nemoci , proč je kouření legální ?
Protože prohibice nefunguje . Ani u alkoholu , ani u drog a nefungovala by ani u cigaret .
Myslite , ze kurak se zakazem koureni v hospodach prestane kourit ?
Nepřestane . A právě proto je zákon pokrytecký .
ale přestane , já přestal ze dne na den . . . .
Cili je mozne podle vas zrusit trestni zakonik , protoze se stejne vrazdi , nasilni a krade , i kdyz je to zakazane ? Je zakon pokrytecky ?
Na vraždách si stát kapsy nenamastí . Pokrytectví je v tom , že naoko bojuje proti něčemu , čeho se vlastně zbavit nechce .
Stat se koureni nechce zbavit , chce ho omezit , stejne jako ho omezuje jiz ted - viz Zakon 379 / 2005 a vcelku nikdo s tim nema problem .
už příští rok na konci května si lidé budou moci dát i v českých hospodách jídlo či pivo , aniž by je obtěžoval cigaretový dým Už brzy si lidi budou moct dát leda kulové , protože většina hospod zavře kvůli tomuto nápadu či kvůli EET . No a ty zbylé budou moct bez konkurence výrazně zdražit . A to se budeš nakonec divit i ty " nezaujatá a objektivní " LUPO . Rv
Po zavedení tohohle zákona například v GB během jediného roku zavřelo stovky podniků . A to k tomu neměli EET .
Link Nani treba Staci se podivat , misto kazde hospody stoji panelacek s byty a hospody ktere funguji maji pivo misto 2 L za 5 , 20 L a kdyz Uz nekdo do hospody jde tak je nazahradce nebo pred a kouri a z toho maji obyvatele velkou radost . Ale hospody jsou nekuracke . . . . .
jak je vidno z diskuse , mezi lidmi je stále hromada hlupáků , kteří se neustále potřebují nechat řídit a regulovat , jinak by to sami nezvládli . Jen vzpomínám na Orwella , jiný to už asi prostě nebude , i když naděje údajně umírá poslední .
A co hlupáci šlukující dehet a sobecky otravující své okolí ?
By mne zajimalo , jak by dopadlo referendum o uplnem zakazu koureni a prodeji tabakovych vyrobku mimo lekarske ucely . A to jakoze fakt zajimalo .
Proc jen koureni a tabakove vyrobky ? Pridejte veskery alkohol , mastna , prepalena , preslazena , presolena jidla . : - )
no , určitě existuje část kuřáků , kteří by rádi přestali , ale nedá jim to , že je to dostupné . Někteří z nich by to vítali . Ale je tu část nekuřáků , kteří by v tom viděli principiálně omezování svobody . Také by mne to zajímalo : - )
Tabáková lobby tento zákon projít nenechá . Důkazem je i počet lidí , které nasadila do této diskuze .
Takhle jste za komančů odhaloval i agenty imperialismu ( mezi těmi , kdo povinně nejásali , jak se o nás moudrý stát stará ) ? : - )
To je smutné , když musí tabáková lobby hájit osobní svobody .
A svobody podnikání , dodejme pro úplnost .
Na tohle " dojede " daleko víc hospod , než na nějaké EET . A právě ty vesnické pivnice , kvůli kterým tady běduje plno těch , co na druhou stranu horují pro zákaz kouření .
Pokaždé to vypadá nadějně , pokaždé to kvůli něčemu nevyjde . Já napíšu to , co vždy - zákon , který nás ze středověku ( nadsázka ) vrátí do 21 . století . Tohle mělo být v zákoně už dávno , bohužel , budu držet palce . Možná po tom fiasku ve volbách to ČSSD protlačí stůj co stůj , přece jen , podpora pro tento zákon je opravdu velká .
Nikoliv . Minule to pohřbily kuřárny .
Poslanci ANO nejprve hlasovali pro kuřárny a pak to celé pohřbili . Hlavně že dostali odměnu .
Vrátí ? My z něho nějak vypadli ? A kde bere tu nabubřelou aroganci jiným předepisovat , jak má vypadat 21.stolet í ?
Jeden demokratický zákaz za druhým , to i ta totalita měla v některých ohledech lidštější tvář .
souhlasím s tím . . . . aspoň lidi už nebudou chodit do hospy . . . . když ti hospodští nesmyslněhudrujhou na EET tak jim to ještě navíc osladíme . . . .
Ja do hospy zajdu i kdyz se tam nebude kourit . Listek od hospodskych nechci a kdyz budu chtit zajdu si zakourit ven . Ale podpora podobnych zakonu mi prijde dost uchylna .
možná jo , ale ruku na srdce : chrání se tím zddraví nejen nekuřáků ale i kuřáků , ni ?
Ni .
Po mém zdraví je vám řetěz soudruhu .
Klid , stejně se nedohodnou a neschválí to . . . ; - D
Mne je tedy jedno jestli to schvali nebo ne , spis mi neni jedno , ze se tu najdou pomatenci , kteri souhlasi s podobnymi zakony a jeste u toho rechtaji blahem .
Mám příbuzné ve Španělsku . Oba kuřáci . Oba tu v hospodě kouří . A oba shodně říkají , že když se v hospodě nekouří je to lepší . Nazvat člověka s jiným názorem pomatencem , je ubohost a důkaz neschopnosti věcně diskutovat a argumentovat .
Mate to pomotane . Pomatenci nazyvam ty , kteri souhlasi s podobnymi zakony . To , ze to nedokazete pochopit je jen vas problem .
a půjdou si zakouřit
Jsem nekuřačka a jsem absolutně proti tomu , aby by bylo kouření v hospodách zakázáno . Nikdo nikoho nenutí , aby by do hospody , kde se kouří , chodil . Koukám , že najednou všichni vědí , co je pro nás nejlepší . Co přijde potom ?
je to proste trend . At vezmu vyspele svetove staty USA , Japonsko , Nemecko , etc . a nebo i ty kde se na nejaky predpisy moc nekoukalo , Recko , Turecko , Portugalsko , ale napr . i JAR , etc . Nikde se v restauracich nekouri . A svete div se ono to jde a dokonce funguje .
Já neříkám nic o tom , že by to nemělo fungovat , nicméně mi uniká to , proč by měl stát řídit to , jestli já budu nebo nebudu kouřit , či vdechovat kouř . To je snad na zvážení každého jednotlivce . Když nechci jít tam , kde se kouří , tak tam prostě nejdu .
v civilizovaných státech to je , tak proč to tak u nás dlouho trvá ?
Protože jsme svobodný stát . Zatím .
Spíš kvůli tomu , že 90 procent poslanců jsou kuřáci : )
Pokud v jiných státech zvítězí fašisti , zařídíme si je rychle také ?
My nejsme civilizovaný stát ?
no , čím budeme civilizovanější , tím lepší výdobytky a tím větší problém s obyčejnými věcmi .
Protože jsme civilizovanější a zatím svobodnější .
Protože tabáková lobby . Protože u nás poslanci hlasují jen pro to na čem mohou něco vytřískat .
Ja jsem sobeckej zmetek , me to vyhovuje ; - )
málokdo se zdejších ušlechtilých bojovníklů za lepší svět bez kouření se takhle přizná jako vy R^ : - )
Ja nejsem bojovnik za lepsi zitrky : - )
Zakazovat kouření v soukromých podnicích , když je jinak kouření legální činnost je jen levičácký výmysl . Ta potřeba řídit všechny a všechno je až odporná .
Co říkáš na dlouhá léta existující zákaz kouření v souKROMÝCH autobusech , vlacích , letadlech , divadlech , zdravotnických zařízeních , školských zařízeních ?
Buď rozhodnutí provozovatele a ( nebo ) z bezpečnostních důvodů . Co máte dál ?
z bezpečnostních důvodu se to dá vztáhnout na vše . . co tam máš dál . . .
Nedá . Zatím ne . Musí to být důvody oprávněné . ale tenhle zákon je první vlaštovkou , že vám třeba poté mohou sebrat majetek , když si to většina odhlasuje .
To rozhodně ne . To je ZÁKONNÝ zákaz , provozovatel nemůže rozhoudnout , že ve svém souKROMÉM zařízení umožní kouřit . přitom v minulosti se v dopravních prostředcích ( i v letadlech ! ) kouřilo . Tyto tbé argumenty neobstojí .
Říkám na to , že majitel by se měl rozhodnout sám . Trh vybere jestli ano , či ne .
Platí jen pro státem ( kraji ) zřizované linky . Indivduální přeprava je vždy na dohodě s přepravcem - pokud to akceptuje , může se kouřit i v autobuse .
nesmi , pokud provozujete verejnou dopravu , v prostredku se nesmi kourit . Bez pardonu .
Tak nesmí ale kouří se - viz zájezdy vesničanů do Polska atd po dohodě s přepravcem - jde to .
Že je to málo . Mělo by se zakázat kouření v soukromých barech , kouření v soukromých autech , kouření v soukromí . Jediné kde by to mělo být povoleno je kouření na veřejnosti tak jak je to se současným zákazy plánováno . Nejde přece aby by rakovinou trpěli jen ti co " chtějí " . Je potřeba aby by co nejvíce lidí onemocnělo rakovinou a proto vyhnat kuřáky ven aby by se dostali mezi co nejvíc nekuřáků .
V soukromych autobusech , letadlech , atd se samozrejme kourit muze . Vy ale mate zrejme na mysli hromadnou doopravu .
Ten levcičácký nesmysl funguje pouze v západních zemích .
A po příštích volbách bude ještě hůř .
přesně R^
Foukání dýmu do ksichtu je legální ?
Proč je zakázáno kouření v soukromých ordinacích lékařů , v soukromých autobusech , obchodech , . . .
Proč by měl stát rozhodovat o věcech , o kterých si může každý člověk rozhodnout sám ?
Protože levičáci .
Právě , že nemůže . Pro většinu populace je rovnice : Nelíbí se mi tam = nebudu tam chodit příliš složitá na pochopení .
Většina restaurací a kaváren co se dnes nově otvírá je už nekuřáckých . Prostě si to vyžádal trh . Nechápu proč na tom musíme mít zákon ( a to jsem nekuřák ) . Normální buzerace a paternalismus - ta zmínka o kouření v autě na konci článku , to je asi vtip ne ? : D
Když se mi to nelíbí , tak do těch kuřáckých nelezu . Na dveřích máte jasně napsáno , jestli se tam kouří nebo ne .
Tak jestli je nikdo nechce , tak brzo zkrachují , ne ? Ne vážně , pokud bude alternativa , jako že už je , tak tam většina nekuřáků nepůjde . Tak o co jde ? Proč nenechat těm pár štamgastům místo , kam si chodí večer popovídat s ostatníma ?
Ano , je jasné , že většina netolerantních a primitivních rodičů bude kouřit dětem i doma , ale v autě je to mnohem intenzivnější prožitek a zakázat neuvědomělým rodičům kouřit doma bohužel nemůžeme . Lepší než nic .
nesmysl . Nikdo normální v autě s dětma nekouří , zase zbytečný zákon . A když jo , tak je to vůl a bude kouřit i v bytě nebo v domě s dětma .
Normální rodič v autě s dětmi nekouří a nepotřebuje na to žádný zákon . Pokud se najde výjimka tak té žádný zákon nepomůže .
Mě vytáčí řvoucí děcka v kavárnách - zakázat , regulovat . No a v hospodách taky nemají co dělat .
Že vás něco vytáčí , neznamená , že z toho dostanete rakovinu .
Když do té hospody nepůjdete , tak ji také nedostanete .
Před huliči není vyhnutí . Vyjdu z baráku a jsou všude . Už si zapalují i ve výtahu .
A bude hůř . Dříve si hulili v hospodě vzájemně pod nos , dnes i ostatním , co kolem hospody projdou .
Zajíčková , nikdo nedostane rakovinu když bude chvíli sedět s kuřákem !
Z pasivního kouření ano .
Odkdy nějaká nula rozhoduje , co se má a co se nemá dělat . . .
Nevidím proč by měl stát nějak kecat do toho co lidé dovolí v soukromě vlastněných prostorách . Daleko rozuměnjší a obhajitelnější by z méhlo pohledu byl zákaz kouření na ulici - ta je veřejná .
Stat ale do toho keca uz ted - vite , kolik podminek musite splnit , aby byste si " svobodne " mohl otevrit a provozovat hospodu ?
Vážení kuřáci , zaklinejte se tady svobodou a nebo čím chcete a snášejte tady hromady demagogickych argumentů , fakta ovšem nezmenite . Fakt je ten , že kouření je zlozvyk a není jediný důvod ho tolerovat , nebo ho snad schovávat za nějaké falešné svobody . I ten největší trotl pochopí , že věci , které dělá například doma , nemůže provozovat například v restauraci . Spousta lidí se doma třeba svobodně vrtá v nose , nebo v uchu , nebo si vesele prší apod . V restauraci to , ale nedělají , že ? Proč asi ? Že by to bylo obtěžující ? Ano přesně tak . A kouření také obtěžuje a navíc škodí zdraví , myslím tím zdraví nekuřáků . Je tedy obecný uzus , že se lidé zdržují obtezujicicho chování , tak aby by neomezovali své okolí . No a protože z nějakého mně nepochopitelného důvodu toto neplatí u kouření a kuřáků , tak to holt musí regulovat stát , o toho ho tu taky mimo jiné máme . Tohle snad pochopí i kouřem poničený mozek .
souhlasím . Už dnes platí zákonný zákaz kouření v různých souKROMÝCH ( ! ) prostorech . Tak teď jen přibudou hospody a restaurace .
Někde platí z bezpečnostních důvodů , to je oprávněné .
Do vašich zlozvyků nikomu nic není a to , zda je Vy nazvete a shledáte zlozvykem , do toho nikomu také nic není . A lidé nejen že nemají nikoho omezovat , ale také se nemají dát omezovat a tehdy prostě mezi kuřáky nechoďte a máte to vyřešeno .
Ano nejhloupejsi a v podstatě jediný argument kuřáků . To v tom vážně nevidíte to omezování jít do veřejných prostor kam chci , ale nemůžu , protože tam určitá skupina sobcu hulí jak tovární komín ?
Pokud je ta hospoda označená jako kuřácká , pak to je Vaše hloupost . Anebo Vy chodíte na dámské záchody , nebo do sprch ? Je to přece veřejný prostor , proč byste tam nemohl ? ; - ) Holt se smiřte s tím , že vše není pro všechny .
Vy tomu snad sám věříte to není možný . Vysvětlím vám tedy rozdíl tak , aby by jste to pochopil i vy . Záchod je určen pro vykonání intimní potřeby a z tohoto důvodu je rozdělen na pánský a dámský . Oproti tomu restaurace je prostor veřejný a tudíž určený pro všechny . A kuřáci a kouření rozhodně nejsou nic tak přenosného ani výjimečného , nebo úžasného , aby by kvůli tomu byl tento prostor určen jen jim . A už to tu zaznělo několikrát , stane se , že například v menší obci , ale i třeba v turistické oblasti je zrovna jen jedna hospoda a nevidím jediný důvod do ní nemoci jít jen proto , že tam parta asociálů hulí jak o život .
Zato ten váš - byť nezakouřený - není schopen pochopit , že je normální , že pravidla určuje majitel . Povolí - li vrtání se v nose nebo v uchu , tak je to jeho volba . A speciálně znovu pro vás . NIKDO vás nenutí do té hospody chodit .
A když někdo zaprší v hospodě mezi chlapama , tak to nikdo neřeší . Max se zasmějí . Já třeba nechápu , že podporujete tento zákon . Proč nezakážeme kouřit úplně ? Škodí to zdraví , je to zlozvyk , který musí být vymýcen , tak proč to omezit jen na hospody ? Proč tabák nezakázat a postavit jej na úroveň tvrdých drog ? Když už , tak už , ne ?
No mně by to nevadilo , ale tady jde především o ochranu nekuřáků . Kuřáci at se vyhulej do bezvědomí : - )
To si fakt nikdo neuvědomuje , že se tu salámovou metodou kus po kusu ukrajují další a další svobody ?
ne , pročtěte si to tu . lidi jsou prostě hloupí . .
Stačí výsledky voleb , nemusím číst diskuzi .
neschvali se zase nic . . . tabakova lobby je u nas tak silna a stedre rozdava tem " spravnym " lidem , ze to neklapne .
Mnohem horší než smrad kouře je smrad z friťáku , kterým je provoněna většina " restaurací " . . . . .
Konečně . Nekuřáckých restaurací je jak šafránu . A navíc jaký je po kuřácích obrovský nepořádek . Neexistuje metr čtvereční chodníku bez nedopalků .
Jistě , když teď budou kouřit venku , tak se stav chodníků zaručeně zlepší , že ? : - ) Nekuřáckých restaurací je už dost .
Není .
Že ji nemáte pod nosem a musel byste se obtěžovat dále , neznamená , že jich není dost .
jak kde , v Praze není problém , nekuřáckých hospod je tu plno , ale v menších městech je to docela problém . . .
Tak az ten zakon projde , tak bude na chodniku vajglu jeste vic .
Ten nepořádek se nezlepší , spíše naopak . Nějak nechápu lidi co tu píší že je málo nekuřáckých hospod . Z jakého města jste ?
Ať už to schválej ! ; - D
Vaše svoboda je tam kde končí svoboda druhého . Jenomže mezi kuřákem a nekuřákem je nerovnováha . Nekuřák objektivně nikoho svým chováním neohrožuje .
A kdo nutí nekuřáky chodit do putyk , kde se kouří ?
Svoboda v pojetí kuřáka . . .
on ale chce jít na pivo ne se nechat vyudit . .
Tak nechť jde do nekuřácké hospody - je jich víc než dost . .
To že jich je hodně v Praze třeba nemusí zajímat někoho na malém městě , kde není třeba žádná . . . . . ale nedělám si iluze , že byste to pochopil . . .
Jsem z malého města a počet je dost vyvážený . . . Jak kuřáckých tak i nekuřáckých je dost a dost . . .
A proč by ty putyky měli okupovat kuřáci ? Ony Vám ty putyky patří ? Vy na ně máte tím že hulíte nějaké přednostní právo ? Jděte si hulit ven .
Vy si zajdete do nekuracke restaurace . Snazite se tu vychovavat , ale chovate se jak bezohledny sobecek .
Budu se opakovat , ale nějak ztrácíte glanc . ; - D Vlastně i kvůli lidem jako jste vy - sobcům , co zahulí každou restauraci bez ohledu na to , jestli tam jsou nebo nejsou nekuřáci , včetně dětí , budu moc rád , když ten zákon projde . Alespoň se od neandrtálců posuneme trochu k civilizaci . ; - )
Jasne . . . tim , ze se budou schvalovat podobne zakony se posuneme urcite k civilizaci . Tak to jo . . . a opravdu se opakujete .
A proč by tyu putyky měli okupovat nekuřáci ? Putyka je majitele - ať si to rozhodne on ! : - P
A proč tedy nařizujete majitelům , co mohou ve svém sokromém majetku povolit ?
Protože některá rozhodnutí můžou působit na veřejnost a také na zdraví občanů . V autě jsou pasy které musíte používat , ale dříve nebyly .
Zřejmě mluvíte o svobodě majitele zapálit si cigáro ve vlastním podniku , z kterého platí nekuřákům ty umělé klouby po celoživotním pobytu ve fitku .
Kdyz se chci najist v restauraci , jdu do nekuracke restaurace a ne do zahuleneho pajzlu . A kdyz jsou v okoli jen same zahulene pajzly tak si holt jidlo nedam . S timhle zakonem bude holt jen zahuleny vchod u vsech hospod . Chce to spis zakazat koureni na chodniku . . .
95 % lidí vůbec netuší , že zakázáno je kouřit na každém pracovišti . Výjimka je pouze pro restaurace . ( kupodivu definovaná v zákoně o ochraně před návýkovými látky - na který se zákoník práce odkazuje - paradox ) 95 % lidí při argumentaci nepoužije to proč se to dělá : Zaměstnanci , kteří tam jsou 40 hodin týdně a narozdíl od jiných zaměstnanců nemají ochranu před kuřáky - díky výjimce . Ten kdo si myslí , že se má něco zakazovat , má sice pravdu , ale je to pouze narovnání stavu , kdy zaměstnanci restauračních zařízení mají horší pracovní podmínky než jiní zaměstnanci . PS : Může se u vás v kanclu kouřit ? NE !
Cože ? Takže myslíte že ten zákon je kvůli zaměstnancům hospod ? ; - D
Ano , to také .
U nás v rockovém klubu si každý dojde k pípě pro pivo a jde si kouřit a pít tam , kam obsluha vůbec nemusí chodit .
Zákon nepřipouští žádné výjimky , tedy ani oddělené kuřárny bez obsluhy . Tedy evidentně tady o nějakou ochranu zaměstnanců nejde .
Dřív se do hospody chodil celkem často a byl sem naučenej mít druhý hadry co můžou smrdět . Teď s dětma si nedokážu představit , že bych šel do hospody kde se hulí . Omezil jsem i chození na pivo s kamošama , protože je mi prostě ráno blbě když sedím celej večer v kuřácké hospodě - prostě jsem odvykl kouření . V naší vesnici je jedna hospoda , která je kuřácká s nekuřáckým salonkem , ale v tom salonku je to stejný jako v bazénu kde se na jedný straně může chcat a na druhý ne . Ve vedlejší vesnici sou hospody dvě a obě kuřácký . Jeden hospodskej , ač sám kuřák , by zákon uvítal , protože má strach udělat svou hospodu nekuřáckou , že mu tam nebudou chodit lidi . Když valim na služebku do Raichu , nebo kamkoliv na západ tak se mi libí , že nemusím hledat nekuřáckou hospodu a prostě vlezu do první co se mi líbí .
tak zrovna německo bych nedávala jako příklad , to omezování osobni svobody a svobodného projevu je tam ad absurdum
Až tak , že Němci jsou v šoku a znechuceni z našich zakouřených pajzlů . Tady vám něco nesedí .
až tak , že mi Němci a jejich názory jsou ukradený
Tak zas na druhou stranu , mně jsou názory kuřáků také ukradené . . . ; - )
Po tom co tu v Evrope predvadeji s uprchliky a potom co potreti za 100 let likviduji Evropu mi je absolutne jedno z ceho jsou Nemci znechuceni .
Vám se to líbí , takže se to povinně nakáže . Super . A pročpak se ten hostinský bojí , když je tady tolik lidí , co touží po nekuřáckých hospodách ?
Mně by stačilo , když by mne kuřáci neomezovali . Když du do hospody taky neplivu na lidi kolem sebe , ale kuřák může foukat kde chce .
A vidite , mne vyhovuji i kuracke hospody . Dokazu si vybrat nekurackou kdyz se chci najist a kdyz jdu na nejaky punkovy koncert dam si rad cigaretu . Ale vy asi podobne zakony potrebujete .
pořád nová a nová omezení osobní svobody , neuvěřitelné . Kam to vše spěje ? Proč má stát pořád potřebu všem do všeho kecat ?
Až vaše osobní svoboda nebude zasahovat do osobní svobody druhých , tak s vámi budu souhlasit . . .
jsem nekuřák . přesto s tím nesouhlasím . není povinnost chodit do hospody , takže zde není na mistě mluvit o zasahování do os.svobod jiných . ale to vy asi nepochopíte
Jestli je to škodlivé , tak přeci zakázat úplně . Tohle je jen buzerace a pokrytectví . Mimochodem , tohle by bylo výborné téma pro referendum .
Vazne koukam jak blazen co vse chteji nekteri pomatenci mit uzakonene . I svou neschopnost vejit do nekuracke restaurace .
Kterou mám nejbližší 15 kilometrů od domova , že ano ?
Tak to snad nechate na podnikateli . Kdyz nebude mit zakazniky protoze se u nej kouri asi to zmeni . Jenze to pan Plavec asi nechape .
Nekoukáte JAK blázen . Proč by kuřáci nemohli mít své hospody ? I když jsem nekuřák , tohle odmítám . Jsem totiž i demokrat .
Opět bláboly o svobodě . V civilizovaných zemích se nekouří v restauracích , kavárnách a hospodách už dávno , a nikomu se nic nestalo . Hospody jsou plné . Zajeďte se podívat do Mnichova do centra . A to nás Bavorsko jako jediné trumfne ve spotřebě piva na hlavu .
Tak jasně , hospody byly plné i za Protektorátu .
Ok , jedna otázka je , zda tam tyto podniky jsou . Jiná otázka je , zda tam nesmějí být žádné jiné .
To je marné pane , kuřák to nepochopí . Viz . argumenty senátora Kubery , který si vlastní svobodu plete s totalitním rozhodováním .
I jako nekuřák s tím naprosto nesouhlasím . Na trhu je více než polovina nekuřáckcýh hospod , a tam , kde se kouří , to je většinou vesnická či chlastací hospa , kde pravděpodobně rodiny s malými dětmi na tříchodové menu nezajdou . . . . KOuřící se přesunou do davu před vchod , takže sice budu sedět v nekuřácké hospodě , ale při vstupu do hospy budu procházet tak hustým oblakem dým , že v tom zabloudím a pojdu na rakovinu , než se do hospy vůbec dostanu . . . . .
Ne , stále je nekuřáckých restaurací menšina , přestože nekuřáků je většina .
nesmite zit na ostravsku . Tam je kour a smrad vsude . Cigarety necigarety : - P
Žiju na Liberecku . Přesto nemohu vyjít ani z domu , aby bych nenarazila hned u vchodu na huliče .
Nekuřáckých restaurací je většina . Zase neznám nekuřácký bar . .
Ne , není , protože do nekuřáckých restaurací započítávají i kuřácké , kde se nekouří pouze v době oběda . To ale nejsou NEKUŘÁCKÉ .
Z clanku by mel jeden pocit , ze tam kde se dosud jen kourilo a pilo pivo , se najednou zacne varit jak od Polreicha .
A zaplivané knajpy budou plné mladých šťastných rodin s dětmi , kterak si tam dávají salát ze zelené čočky a usrkávají jasmínový čaj . . . .
I části nekuřáků musí být jasné , že tu něco nesedí . Nepamatuji zákon , který by dokola stále chtěl vznikat nově a bez ustání se do něj někdo vrtal . " Dát si pivo , aniž by obtěžoval cigaretový dým " - Co to pořád je za hysterii ? Už dávno je přežitá představa zasmraděné putyky . Podniků , kde se nekouří , je rozhodně dost a tam , kde se kouří , jsou prostory oddělené . Včera jsem byl v hospodě , kde i když se kouřilo , nebylo absolutně nikde nic cítit . Rozhodně to jde . Oproti minulým dobám se zlepšila jak technika , která to má řešit , tak základní ohleduplnost kuřáků , přístup personálu i prostory , i těch kuřáků poněkud ubylo . Nakonec někdo bude bojovat za hospody bez alkoholu ? V USA se nesmí pít na ulici alkohol z lahve . Jak často vidíte někoho na ulici pít ? Já tedy vzácně někdy před obchodem po ránu v zimě vidím někoho klopit zmrzlého lahváče a nemám chuť se připojit . Spíš je mi to odporné , což není důvod , aby bych mu to zakazoval . Kde je to nebezpečí , které je třeba napravit zákonem ? Dovedu si představit sílu tabákových lobby , která bez kouření zahyne , ale nechápu , jaká síla stojí proti tomu .
Přijde mi , že jak jsme stále civilizovanější , tak jsme stále neschopnější žít reálnou skutečnost a v době , v níž vítězí dravá , neurvalá manipulace , se cítíme ohroženi a například neochotni dobře vycházet se sousedy hledáme morálku na bizzarních místech , aby bychom chlácholili svědomí , že ještě dovedeme žít . Člověka ležícího na ulici , pokud jej nemineme rovnou , si napřed dobře prohlédneme a zjišťujeme , nakolik může být nebezpečný , nepříjemný atd , než aby bychom se mu snažili poskytnout co nejrychleji pomoc . Je to celospolečenský jev , který zasahuje do všech sfér života . Máme strach . Bojíme se žít . Máme strach jít za svými sny - jsou stále odtrženější od té reality , v níž jsme svázáni a do toho si vedle mě někdo dovolí právě si plnit jedno svoje okamžité přání - hm , zapaluje si cigáro . Někdo se hlasitě směje v autobuse , tak řekneme , že obtěžuje . Je to nepříjemné , že někdo může být spokojený , tam kde my se spravedlivě cítíme převálcováni životem , jedeme přeci z fachy domů a on se tam jen tak nahlas směje . Nekuřák si pomyslí o kuřákovi , co když je mu nějak dobře , co když je mezi desítkami negativních ohledů z pohledu jednoho přeci jen ve výhodě ? Je mu nějak dobře . A mě ne . . . Když jde tolik energie do boje proti tomu , že nekuřákům smrdí kouř , bylo by pěkné , když by se také někdo zajímal o to , co se to ve společnosti děje , že se na to tak velkolepě a bezostyšně mrhá energií .
Já myslím , že je to pro Čechy typické . Podívejte se , s jakou lehkostí přijímají nové zákony třeba v Chorvatsku , zatímco u nás věnujeme neuvěřitelné množství času a energie na to , aby bychom se dostali na evropský chvost .
Protoze nasi zakonodraci musi nejdriv prijit na to , kde na dane evropske smernici neco vytriskat pro sebe .
Hladké přijímání zákonů nesvědčí o ničem dobrém , to už tady jednou bylo kdy se hlasovalo kolektivně pro !
A najdou se lide , kteri placaji jak lachtani , ze podobne zakony vznikaji .
Oddělené prostory ? Třeba tak , že nekuřáci musejí projít přes kuřácký a nebo dva stoly oddělené provazem ? Obojí jsem zažila .
Že jednou něco zažijete , je jistě nepříjemná vzpomínka , ale jak Vás to přiměje , že se máte připojit k obecnému zákazu ? Já zažil souložící opilou dvojici na jednom ostrově v Praze ve veřejném prostoru , bylo to dost odporné , oba byli poblití . Nebudu kvůli tomu hlásat , že má být zakázaný sex . Mě by osobně ten provaz jako originální vyjádření se hospodského k zákonné povinnosti oddělení prostoru pobavil mnohem víc než frustrující zážitek z blízkosti nepříjemných kuřáků . Neumím si představit sílu , která Vás donutila tuto nepříjemnou situaci absolvovat . Já od té soulože odvrátil zrak a odešel a nestěžuji si . Co Vám nedovolilo odejít ? Fašistický diktát ? Nebyla to neomalená bezohlednost vašeho partnera , který ani nehledal jinou restauraci ? nestála jste mu za to ? Měla jste ho opustit . Já jako kuřák bych pro Vás hledal skutečně nekuřácký prostor . Byla jste líná zkusit se zeptat na nekuřáckou hospodu ? Ten ošklivý zážitek Vám přineslo přesvědčení , že tam , kam jste vkročila , by vše mělo být podle Vašich představ ? Strach , že všude jinde je to stejné ? Byla jste vůbec už někdy v nekuřácké restauraci ? Víte , že existují ? Projít skrze hluk do ticha není zas tak zlý zážitek , aby by jste jej uváděla jako argument . Mě hluk aut třeba neodradí od používání silnice . Spíše se bojím těch tichých na el . pohon , to bude teprve nebezpečné . A zkusila jste si už někdy zapálit lehký vanilkový doutníček u sklenky cherry ? A jestli ne , proč by to nesměl dělat váš soused v klubu , kde se kouří takové doutníčky a pije cherry ?
. . . lidé budou moci dát i v českých hospodách jídlo či pivo , aniž by je obtěžoval cigaretový dým . . . Co to je za blábol ? Již dnes existuje ohromné množství restaurací ( ale i hospod ) , kde si lidé mohou dát jídlo , aniž by byli obtěžováni kouřem !
Bydlim na vesnici , takze mam celkem slozite si nekam zajit na jidlo . Ale ne proto , ze by se tam kourilo , ale proto , ze se tam proste nevari . Ale problem v tom nevidim . Vezmeme auto a zajedem si na veceri . A kdyz tedy rozsirim okruh hledani na sirsi okoli , rozhodne je vetsi problem najit restauraci kde dobre vari , vic jak hledat nekurackou . Ony jsou totiz temer vsechny nekuracke . Tudiz smysl tohoto zakona mi s ohledem na predlozene argumenty zcela unika .
To je přesně ono ! Ten zákon je naprosto nesmyslný a extrémně buzerační . Komouši zase začínají otravovat slušné lidi . A místo toho , aby by lidi nechali mezi sebou se vzájemně domluvit , rozhodují za ně a přikazují . Což ovšem bl . . ečkům , kteří volí bolševiky ( socany a komouše ) naprosto vyhovuje . Sami by se nedokázali rozhodnout , natož se s někým rozumně dohodnout .
Nerozumím tomu , proč to nenechají čistě na hospodských . . . Ano , jsem " příležitostný kuřák " - kouřím jen ve čtvrtek večer v hospodě u pivka , protože mi to skvěle pasuje k sobě . . U jídla nepotřebuju dýchat kouř z cigaret , s tím souhlasím , ale restauratéři na úrovni by jistě zákaz udělali sami i bez pomoci státu - přeci jen už je spousta nekuřáckých restaurací . A hospody / nálevny by si nechali kuřácké prostředí . . Každý svéprávný člověk , se dokáže podle cedulky na dveřích rozhodnout , jestli tam vleze , nebo ne . . Nebo se pletu . . Už se omezuje všechno a všude . . V MOJÍ restauraci MUSÍM dodržovat pravidla ? A kde je ta svoboda ?
A co třeba autobusoví dopravci ? Zákon zakazuje kouřit v autobusech . Kde je ta tvoje svoboda ?
Tady poněkud mícháte dva úplně odlišné obory . . . I jako kuřák si nikdy nezakouřím ve svém autě , nebo bytě , protože nejsou primárně určena k posezení s pivkem a cigárkem . . Každá slušná restaurace je nekuřácká i bez zákazu od státu . . Ale co spousta vesnických hospod a čistě hospod s nálepkou " čtvrtá cenová ? " Tam si přeci nekuřák nepůjde sednout , nebo tam půjde a nebude brblat , že je v zakouřeném prostředí . .
Unás je ve vesnici jenom tahle nálevna , tak jsem přestal chodit na pivo a kupuju si pivo dom . Opravdu tohle chceme ? Radši bych zašel do hospody , ale za jinejch podmínek .
Rozhodně nic nemíchám . Píšeš o SVOBODĚ soukromého majitele , jestli svůj provoz má právo prohlásit za kuřácký něbo nekuřácký . Zákon už dnes spoustě provozům zakazuje být kuřáckým ( např . autobusoví , vlakoví a letečtí dopravci , zdravotnická a kulturní zařízení , školská zařízení ) . Teď jen přibudou hospody a restaurace . Pouze se rozšiřuje seznam . Stát ani nadále nezakazuje kouřit , pouze omezuje , kde se to nesmí .
Vy jste mi teda intelektuál , to úplně čumím . . . Hospoda je moje a rád bych si o ní rozhodoval sám . . Kdežto dopravci , zdravotnická zařízení a ostatní , co tu plácáte patří do sekce veřejného sektoru , přestože to má třeba soukromého majitele . . Proberte se chlape
Vaše svoboda končí tam , kde začíná svoboda druhého . ; - )
A kde zacina ta vase , ze mate pocit , ze potrebujete i podobne zakony ? Vy neumite zajit do nekuracke restaurace ?
Ne , on musí prostě zrovna do téhle kuřácké . . .
A vy si neumíte zajít zahulit ven , a nezamořovat restaurace kouřem ? Proč by se kvůli Vám měli těmto restauracím nekuřáci vyhýbat ? Klidně si hulte až budete mít v plicích jen dehet , ale neobtěžujte tím ostatní .
Umim . A klidne zajdu . A klidne nemusim cely vecer kourit . A vy mi konecne odpovezte na me otazky . Nevite , ze je neslusne odpovidat na otazky otazkou ? Snazite se tu lidi vychovavat a sam jste neurvalec nejhrubsiho zrna ! !
Až se budete prodírat hloučkem kuřáků , stojícím u vchodu a koukat na tu krásu na chodnících , jistě si na svá slova vzpomenete . . A budete si říkat , jaký by to bylo , když by si smrděli v putyce na růžku . . .
A vy opravdu musíte navštěvovat všechny restaurace ve vašem městě nebo okolí ?
Nerozumím tomu , proč to nenechají čistě na soukromých lékařích , dopravcích , majitelích kin , divadel , obchodů , . . .
Svéprávný člověk to dokáže i bez té cedulky . Jde tu o něco jiného . Ale co za tím stojí , mi není jasné . Mohu se jen dohadovat .
Poďme si navolit takové poslance , kteří přestanou všechno zakazovat a regulovat .
Více jak kouř z cigár poškozuje občany stres s této vlády . Raketový nárůst cukrovkářů je toho jasným důkazem .
Ale tak proc ne , cigaretovy dym nebude , zato cmoudu z dieslovych aut ( ktery je nebezpecnejsiä bude vice , k jidlu mi nabidnou humusy daleko nebezpecnejsiho kalibru , nez je cigaro , takze by nekdo videl v hospode nekoho , komu jde o zdrav opravdu nehrozi . Spis to dopadne tak , ze ze zaniklych vesnickych hospod vznikno soukrome klubym a nebo si clovek na cigarko a kaficko ci pivicko zajde ke kamaradovi a byvalej hospodskej usetri za EET : - ) To uz komunicti ci nacisti rikali ceskemu cloveku co smi s nesmi a nenechali ho pouzivat vlastni mozek , takze se zaciname do te doby pomalu ale jiste vracet
Když by kuřáci používali mozek , nikdy by nekouřili .
A na to potrebujeme zakony , to jste tim chtel rict ?
Jo tak to zakážem a je to .
Stačilo zakázat kouření tam , kde se podává jídlo . Bezohlednost kuřáku a odpor k takovému malému omezení nakonec vede k všezakazujícímu zákonu , který se nelíbí ani nekuřákům . Kuřáci " dík " .
Nepochopil jste vubec vyznam tohoto zakona . Je to pouze test do jake miry se jeste da prikazovat a zakazovat
Test ? Spíš první krok na cestě k Evangeliu Poslušného Občana .
Ovčana .
jistě , buráky a lupínky by zákaz nezpůsobily . Upřesním - zákaz kouření v době podávání teplých jídel .
Už léta jsem nezažil kouření v době oběda . Hospody to zakázaly ve svém vlastním zájmu .
takže by obyčejný zákaz kouření jen v době podávání jídla nevadil - jsem rád , že v tomto se shodnem . Pro kuřáky by ovšem vznikl problém , protože jídlo se podává od otvíračky do noci .
Spíš bych to raděj viděl že si hospoda musí vybrat = kuřácká / nekuřácká . A hodně viditelně to označit . Takový ty kuřácký koutky , nedejbože nekuřácký koutek v kuřácké hospodě , ty jsou nanic .
Ano , ale stejně je to tam tím hnusným kouřem celé načichlé .
nic vam nebrani chodit jinam
váš problém . Vaše hospoda to není .
No tak zakazeme podavat jidlo mimo obed ne ? A bude to v suchu : ) ) )
Ale smrad tam je stále .
dokonce uz i za komousu akorat tam bylo napsano dekojeme ze v dobe od do behem obedu zde nekourite a odnesli popelniky
V době obědů se sbírají popelníky snad 25 let !
Za to , ze ti nasi inzonyri vymysleji podobne zakony mohou kuraci ? Tak to jo : ) )
V podstatě ano . Když by kuřáci nebyli bezohlední , nemusely tyto zákony vznikat .
Ale prosim vas . V cem jsou k vam bezohledni v kuracke restauraci . Muzete mi tu bezohlednost podrobne popsat ?
Nemůžou za to kuřáci , ani nekuřáci . . . Nekuřáci si postěžujou , že jim někdo čoudí pod nos při jídle - když by na dveřích byla cedulka , že restaurace je kuřácká , šel by jste tam na jídlo ? Pokud ano , Váš problém . Stejně jako kuřák by nejspíš nešel do nekuřácké . . Nebo se pletu ? Není potřeba nic nakazovat , ale nechat svobodu na hospodských a na lidech . .
Zapálit si tam , kde to mám konečně povolené je bezohlednost ? A po jiných vyžadovat , aby by v kuřáckém prostoru nekouřili je právo ? Divný přístup .
Já už se bojím doma zatopit , že mne někdo nabonzuje a pak mi přijde kontrola , zjistí , že mám v likérničce slivovici , v obýváku vystavenou dýmku , ve stodole bečku s chladícím zařízením a večer jsem si zpíval , aniž bych přešel do země krále Miroslava . A té pokuty se nedopočítám a ještě budu muset zaplatit daně i na příští rok . . . ; - D
Tady je každej hrdobijec , ochránce národa a demokracie a když se má jít k volbám , tak radši jede na chatu , nebo si najde jinou výmluvu . Takže teď si prskejte jak chcete ; - )
Volba které strany by uchránila kuřáky v hospodách ?
Tedy pane Kopecky , jak si Vas jako zurnalisty Babiskova platku pomerne vazim , takovy blabol , ktery jste napsal v prvni vete jsem dlouho necetl . Mate za potrebi takhle lhat ? Nebo Vam snad nekdo fyzicky brani si zajit na pivo nebo na jidlodo hospody , ktera je nekuracka ?
Jsem nekuřák a tento odporný zlozvyk se mi hnusí . Přesto by mi vůbec nevadilo , když by se restaurace jednoznačně vymezily na nekuřácké nebo " kuřárny " . Do kuřácké by mě nikdo nedostal , ale ostatní nechť si tam zdraví likvidují dle libosti . Když by chtěl stát bojovat proti nemocím , cigarety by zakázal absolutně jako drogy , ale on na tom chce dojit prachy , takže mi ty komentáře " boje proti nemocím " přijdou dost směšné . Rv
Důležité je dodat , že regulaci by stanovil majitel dle potřeb svých hostů a preferencí , jaký chce mít podnik .
Přesně tak . Stačí ze zákona přesně definované piktogramy - tady se kouří , tady se nekouří . Aby by i duševně opoždění jedinci poznali , kam mají chodit a kam ne .
Klidně by mohli být o velikosti 50 x50 umístěných na vstupních dveřích .
no v tom pripade by musel zakazat cca 80 procent hnusu , co se prodavaji pod nazvem potraviny , tam by mel stat zacit
Pořád nerozumím tomu , proč se takové věci musí " zakazovat " . Co si kdo kupuje je přece na každém . Nechal bych regulaci pouze na složení - když napíšou že je v tom 90 % masa , tak v to musí být 90 % masa . Všechno ostatní si může člověk volit ( do složení logicky nevidí , tam je to problém ) .
To máte jednoduché , volte politické strany , které nepodporují tyto nesmysly . Bohužel jich moc není , ale myslím , že ODS , nebo nově třeba realisté jistě budou proti .
nesouhlasim , tak to bylo doted . A kdyz jsem sel do retsaurace , ktera mela nekurackou zonu , tak i tak jsem mel hadry nacichle kourem . Takzevplosny zakaz vitam .
Jsem nekuřák , ale tento zákaz považuji za špatný . Chodíme do nekuřáckých hospod a musím říct , že je jich v Praze docela dost . Prostě kupní síla si to určila . Takto budou všichni kuřáci stát venku a kouřit lidem do oken .
Jsem toho nazoru ze oproti letum 60 . , 70 . , 80 . , 90 . , se kourim mnohem mene a na spouste mist uz je standard nekourit . Nejak se to hnulo v lidech samotnych . Moje oblibena hospoda v Praze u Míráku ma kurarnu zcela oddelenou , nahuleno je tam furt , ale do nekurackych prostor nepronikne nic - dvoje dvere . Ten kuracky prostor je tak 10 - 15 % z cele hospody . Prijde mi to jako blbost zakazovat to vice . Samozrejme mam i jine zkusenosti ale objektivne to beru jako šikanu . Ja se pred tydnem rozhodl prestat , zatim dobry . Jem musim mit kolem po stole hromadu jidla a sladkosti : - ) nenavidim jak vlada i media neustale lidi moralizuji .
Tak s tímto názorem se ztotožňuji . Totálně oddělené prostory by zakázány být neměly !
Nejak se to hnulo v lidech samotnych . Proto SAMI přestali kouřit třeba v autobusech , nebo proto , že se to zakázalo ?
Netuším , já nikdy neviděl nikoho kouřit ani v tramvaji , ani autobusech .
no normálně . Zaplatit pokutu .
Ne , tu pokutu zaplatí provozovatel , majitel . Neexistuje způsob , jak by personál mohl vybírat nějaké pokuty od hostů , ale přesto musí zajistit , aby by tam nekouřili . Jestli vám to přijde nelogické , tak máte pravdu .
Tak už teď v tom zákoně je že podnapilý mladistvý nesmí být v hospodě , ne konzumovat ale vůbec být . Takže když přijde 17 letý na kofolu a z domu bude mít 1 promile tak chudák majitel hospody dostane tučnou pokutu . Jo oni mu něco nařídili ale nedali mu právo lustrovat lidi při vstupu .
A co má dělat čísník / majitel / účetní / barman / D J / televizní moderátor v jedné osobě když si bude sám chtít jít zapálit ? To má nechat hospodu jen tak bez obsluhy ?
To samé , co třeba řidič autobusu , když dostane chuť na cigaretu . Nechá si jí zajít .
Motá te to , já psal co má dělat číšník když si někdo zapálí a co může dělat když si zapálí jeho zaměstnavatel tedy majitel toho prostoru ?
Máte naprostou pravdu . Je spousta zaměstnání , kde si nesmíte ani škrtnout sirkou .
Díky tomu že jsem měl rád pivo a chodil do zakouřené hospody dnes chodím na chemoterapii . Nekuřácké hospody pro mne přišli pozdě .
Ale proboha no tak . . . 8 -o A víte jistě , že to je z pasivního kouření ?
Pasivní kouření zvyšuje riziko rakoviny několikanásobně . To jsou základní fakta , která se znají už i děti na základce
Jo , ale to by v té hospodě musel být od rána do večera ! Bože tady to dneska jede . . . 8-o
90 % pacientu s rak.plic jsou kuřáci .
Zdroj ! Relevantní ? Nemáte . Neexistuje . Ale když už si cucáte čísla z prstu , zkuste alespoň uvěřitelnější . Jinak 100 % lidí s Rakovinou jsou uživatelé chleba . Zakažte ho !
Podle četných epidemiologických , klinických i experimentálních studií má kouření cigaret přímý vliv na vznik a progresi u téměř poloviny různých zhoubných nádorů : kromě orgánů přicházejících do přímého styku s cigaretovým kouřem ( orgány v dutině ústní , hrtan , bronchy , plíce , hltan , jícen ) jsou zhoubným bujením v důsledku kouření postiženy i orgány vzdálené , zejména ledviny a močový měchýř , slinivka břišní , děložní čípek , tlusté střevo a konečník , pravděpodobně i prso . Nejsou pochybnosti o vztahu k myeloidní leukemii . U dalších zhoubných nádorů se pak kouření podílí nepřímými účinky na neúspěšnosti léčby a výskytu komplikací . Nikotin podporuje revaskularizaci nádoru ( cévní zásobení ) a přispívá tak k jeho rychlejšímu rozrůstání . Podobný účinek má i u metastatických lézí ( vzdálený rozsev nádoru ) . V epidemiologických studiích se rozdíly mezi kuřáky a nekuřáky v úmrtnosti na rakovinu obvykle dokumentují po dvacetileté a delší periodě kuřáckého chování , u kolorektálního karcinomu byly souvislosti zjištěné po 30 - 40 letech . Myeloidní leukemie se pokládá za důsledek pasivního kouření : u dětí z kuřáckých rodin bývá výskyt onemocnění 2 - 3 krát častější než u dětí , které žijí v nekuřáckém prostředí . Děti , narozené matkám kouřícím v těhotenství , mívají v pupečníkové krvi až 3 x vyšší počet leukocytů s chromosomálními aberacemi .
Kouření , zejména pak kouření cigaret , přispívá ke vzniku karcinomu plic zdaleka nejvíce . [ 19 ] Cigaretový kouř obsahuje více než 60 známých karcinogenů , [ 20 ] mezi něž patří radioizotopy z rozpadové řady radonu ( např . polonium 218 Po a 214 ) , nitrosaminy nebo polyaromatické uhlovodíky jako benzopyren . Rovněž se zdá , že nikotin potlačuje imunitní odezvu na rakovinotvorný růst ve tkáni vystavené těmto vlivům . [ 21 ] V rozvinutých zemích bylo 90 % úmrtí mužů na karcinom plic v roce 2000 přičítáno kouření ( 70 % u žen ) . [ 22 ] Kouření se přičítá 80 – 90 % všech případů karcinomu plic . [ 1 ] U nekuřáků je příčinou vzniku karcinomu plic pasivní kouření - vdechování kouře vznikajícího při kouření jiných osob . Jako pasivního kuřáka lze označit člověka , který žije nebo pracuje v blízkosti kuřáka . Studie provedené ve Spojených státech , [ 23 ] [ 24 ] Evropě , [ 25 ] Spojeném království [ 26 ] a v Austrálii [ 27 ] konzistentně prokázaly značně zvýšené riziko vzniku rakoviny u osob vystavených pasivnímu kouření . [ 28 ] U těch , kdo žijí s kuřákem , je riziko vyšší asi o 20 – 30 % , zatímco u osob , které pracují v prostředí ovlivňovaném kouřem z cigaret jiných lidí , je riziko vyšší o 16 – 19 % . [ 29 ] Výzkum vlivu postranního proudu kouře naznačuje , že tento kouř je ještě nebezpečnější než kouř přímo vdechovaný kuřákem . [ 30 ] Ve Spojených státech je pasivní kouření příčinou přibližně 3 400 úmrtí na karcinom plic ročně . [ 24 ]
A teď pošlete zdroj , ze kterého by vyplývalo , že kouření nemá statisticky vliv na zdraví kuřáka i pasivního kuřáka .
A nebude problém ve vaší hlavě ? Když byste žil podle Evangelia Zdravého Těla , nebo jak teď říkají těm normám EU , tak byste nechodil do hospod a místo toho jezdil na kole po vinných stezkách . Sice by Vás ožralého na kole mohlo srazit auto , ale nechodil byste teď na chemoterapii .
Je to smutné . . . a takových ještě bude , díky sobeckým závislákům na nikotinu . Většina z nich by si doma v bytě nezapálila .
Já bych je zažaloval . Neměli právo ho násilně odvlékat do kuřácké hospody !
Jo , jasne to bude tim - geneticka dispozice , auta , nezdrave jidlo , atd . s tim nema co delat . . . To je jak u blbjech tady dneska . . .
On Vás někdo nutil chodit do zakouřených hospod ? 8-o ( Stejně si myslím , že tady trollíte a nemluvíte pravdu . )
Nekuřáci rakovinou netrpí ?
tak to uz vypada , ze spolu s EET a zakazem koureni prijde pro mnohe podnikatele konec sveta . To bude nestesti , platit dane a nenicit druhym zdravi . To jsme to dopracovali . . .
V tom nekouření s Vámi souhlasím . . . . jen v tom . . .
Bohužel , spousta lidí nadšeně oslavuje tento nepřípustný zásah do práv majitele stanovit si pravidla legálního konání ve svém podniku , jen proto , že jim osobně to vyhovuje . Nejsou schopni nebo ochotni pochopit , o jaký nebezpečný precedens se jedná , že potom bude stačit " vůle většiny " k čemukoliv , i k tomu , co se tady odehrávalo za komančů . Klidně se pak může zabavit komukoliv majetek , jen tak , protože většina tochce a pro většinu to bude dobré .
, , Nepřípustný " . . . . . ?
Ano - nepřípustný !
I Rusové to zakázani , Bosňáci taky , ale vy chcete kvůli cígu a vlastní zalvislosti měnit směřování světa ke zdraví .
Protože to jinde zakázali , tak je to správné . . . . Váš způsob myšlení je skutečně konsternující . Na radostný pochod ke šťastným zítřkům se skutečně netěším . Vy naivně ano , ale příště mohou ty šťastné zítřky zahrnovat konfiskaci třeba i vašeho majteku . Pak vás tohle svazácké nadšení přejde . Nikdo vás do kuřáckých podniků chodit nenutí , tak se i vy laskavě nestarejte o ostatní .
Svět podle mne směřuje do perdele už teď . Podívejte se na světovou politiku co se řeší , populisti vládnou světu , svět se zase bipolarizuje . Smrdí to další válkou a ne cigaretama . A je jedno jestli ta válka bude za 20 nebo 50 let .
Ale houbelec , ve většině civilizovaných zemí je nekouření v restauracích normou a rozhodně jsou svobodnější než my tady v zaprděném Česku .
Umíte něco jiného než básničku o " civilizovaných " zemích ? My nejsme civilizovaní ? Jestli máte komplexy , tak se jich nezbavujte dirigováním jiných , co mohou ve svém soukromém podniku dovolit . Co takhle argumenty ?
Proč jsou někteří podnikatelé diskriminováni a jiní ne ? Stejné podmínky pro všechny .
Už v 1 . odstavci je lež ! Nepamatuji , kdy naposledy mě při obědu obtěžoval cigaretový dým ( i v kuřáckých restaurací se během oběda kouřit nesmí ) . Bravo iDnes , jen tak dál , pěkně nás masírujete a oblbujete Rv
Mne zas proto že jsem šel do nekuřácké restaurace , ač jsem kuřák . A s tou cigaretkou po jídle jsem počkal až jsme odešli .
Takto mal vypadat kuřák , jakkoli s tím odporným zlozvykem nesouhlasím . Když by byli takoví všichni , zákona by nebylo potřebA .
Neoblbujte vy , Zákon nezná kouření v čase oběda .
už příští rok na konci května si lidé budou moci dát i v českých hospodách jídlo či pivo , aniž by je obtěžoval cigaretový dým - Autor článku Josef Kopecký je diletant anebo záměrně manipuluje . A nejsem si jistý , co je horší .
Na květen se těším tak jako tak , ale příští rok se budu těšit ještě víc .
Vy jste ve své hospodě nemohl zakázat kouření ?
Do té doby vás bude někdo nutit chodit do zakouřené hospody , předpokládám .
Připadá mi , že zdraví a životu jsou nebezpečnější poslanci , než kuřáci . ; - )
To jsou spis darmozrouti . Zatimco vy pracujete za mene a vytvarite nejakou hodnotu , oni za vice penez uz po nekolikate diskutuji o tom zda ano ci ne = nevytvari hodnoty .
budete zdraví - i když bychom vás měli zabít . Jsem nekuřák , ale prostě nějak od mládí beru za normální , že je ve vesnické hospodě nahuleno . Možná mne i z toho důvodu nikdy nenapadlo tam chodit na večeře . . . ale nevadí to ani mě , ani tomu hostinskému , má svoje štamgasty . . . . .
No ale to by vám mělo vadit . Copak vy jako nekuřák necítíte tu potřebu jít do zahulené hospody a všem tak nahlas přednášet z Evangelia Zdravého Těla ?
Doufám , že péče státu o naše zdraví bude pokračovat a každý dostane nařízeno , kolik toho smí sníst , aby by nebyl obézní . . . A každý měsíc bude chodit na pravidelné vážení . . . Obézních je u nás daleko více než kuřáků a na důsledky obezity jich umírá taky mnohem více , než kuřáků . . .
A když to nevyjde na podruhé , tak to vyjde na potřetí . . . nebo na počtvrté 8 -o Ještě , že máme tak hodné poslance , kteří se o nás tak pěkně starají : - /
Zákon považuji za špatný . Takto se jen kuřáci vyženou do ulic , kde budou otravovat ještě víc než dosud . Kouření by naopak mělo být povoleno pouze ve speciálních hospodách a naopak jakékoli obtěžování druhých kouřem mimo soukromé prostory by mělo být přísně postihováno .
Jako nekuřák musím že až vás uvidím na ulici s vaší dávkou jedů v puse , tak mi budete vadit daleko méně , než když byste seděl uvnitř . Venku si prosím hulte bezevšeho .
Venku po ulici jít musím , do zahulené hospody jít nemusím .
Vaši teorii odporuje fakt , že třeba v našem městě není nekuřáckého baru , zhruba půlka lidí tam nekouří a musí čuchat ty smrady závisláků . Když by se vaše zvrácená teorie opravdu naplnila , tak by byla v barech půlka lidí co teď . Zákon ochrání tu polovinu nekuřáků a vy si budete chodit šlehnout ven na mráz .
Moji teorii podporuje praxe - opravdu mi je nepříjemné , když musím na chodníku obcházet hloučky mnohdy i alkoholem rozjařených kuřáků u nekuřáckých hospod . Do kuřácké knajpy jít nemusím , natož aby bych tam vzal děti , ale po chodníku s těmi dětmi chodit musím . A to , že ve vašem městě není nekuřácká hospoda je problém pouze toho , že o ni u vás nejspíš není takový zájem , aby by se to hospodským vyplatilo . I když já osobně si myslím , že i u vás je , ale vám se ji jenom nechce hledat , protože ji nemáte hned za rohem . . .
A píšete , že musí čuchat ty smrady závisláků - opravdu musí ? 8 -o Ona je návštěva baru povinná anebo tam jdou dobrovolně ?
Kéž by se soudruzi ze sociální demagogie , ANO a KDU starali o sebe . To by o ně bylo perfektně postaráno a nemuseli by jsme tu bandu parazitů a plánovačů cizích životů živit my . Omezenci omezují .
Doufam , ze CR konecne udela krok smerem k civilizovanemu svetu .
Všechno bude zakázaný . . . : - /
Berte to jako jako podnikatelskou prilezitost , az se koureni zakaze . Zalozte si čudilové soukromé kluby a můžete se vyhulit všichni navzájem ; - D
Berte to jako zásah do podnikání stávajícím podnikatelům , kterým zakazujete rozhodovat o svém byznysu . Prostě omezenci omezují .
Stejně jako soukromým lékařům , soukromým dopravcům , . . . Prč by měli být někteří zvýhodňováni před ostatními ?
Stavíte to hezky po bolševicku . Mělo by to být v dikci majitele vždy . Navíc ale jak lékaře , tak dopravce platí převážně stát . Hospodské nikoliv .
A nekuraci budou zase brecet , ze do klubu nemohou . Protoze to co navrhujete je stejne jako stav dneska .
Proto se zakážou kluby .
Když to tady čtu , jak jste proti všem zákazům . Přitom každé 4 roky chodíme jak beránci k volbám a necháme politiky dělat si co chtějí . Nebylo by tedy lepší a demokratičtější některé zákony odhlasovat v plebiscitu . To by se ale politikům nelíbilo , že něco se dá rozhodnout i bez nich .
To by se nekouřilo v restauracích již několik let .
60 %lidí ale nekouří .
JAKÝ JE NÁZOR ISLÁMU NA KOUŘENÍ ? Řekl Vznešený Alláh ve svojí Svaté Knize : " Nezabíjejte se vlastníma rukama " FETVA ( právní názor ) Trvalý výbor pro fetava v Saudské Arábii : Kouřit je zakázáno . Pěstování tabáku a obchodování s ním je zakázáno . Kvůli škodlivinám , které tabákový koř obsahuje . Bylo řečeno v hadíthu ( výroku Posla Božího , mír a požehnání Boží s ním ) : " Neškoď a ne budiž ti škozeno . " Protože tabák patří mezi neřesti ( zlozvyky ) řekl Alláh Proroku , mír a požehnání Boží s ním , ve svatém výroku ( hadith kudsi ) : " Povoli dobré věci a zakaž neřesti " Však mi tu lepší společnost společně už nějak vybudujeme . ; - )
No , neškodí se podívat na ideologie ve vztahu k míře zákazů a regulací . . A posoudit záměr a výsledek .
Vaše demagogie je fakt kouzelná . Víte dobře , že tento zákon má ochránit lidi , co nejsou závislí na nikotinu .
Před čím ? Před tím , že aby by se mu sami dobrovolně nevystavovali ? Demagog jste vy !
A víte , kolik nehod způsobili opilí kuřáci ?
Proro je zákaz řízení s alkoholem . Taky je to podle vaś omezení svobody ?
Já bych rovnou zakázal hospody . Bylo by to jednodušší ; - D
Ty diskuze tady jsou celkem zbytečné . Málokterý kuřák si přizná , že je drogově závislý , a tak fetování nikotinu kdekoliv vydává za své právo .
Zato nekuřáci tady ukazujou , jak jsou vzteklí .
Vztekle jsou spíše hysterické reakce kuřáků .
Mě se to nějak nedotýká . Už pět let nekouřím .
Nevšiml jsem si , že by se tady horovalo za kouření KDEKOLIV . Naopak se uznává právo provozovatele klidně kouření ve svém podniku zakázat .
Moc toho v Čechách fetovat nemůžem , tak co vás štve ?
Mně osobně vadí ten kouř , ale nedá se říct , že by mě štval : - /
Zatimco nekuraci jsou astmaticti alkoholici , ze ano . : - ) )
A není to náhodou každého věc , jak nakládá sám , se sebou ?
a není to bezohlednost , když otravuje život druhým kolem sebe ?
Ne , pokud existuje veřejné zdravotní pojistění a ostatní vám pak platí léčbu . I když by existovala možnost vyjmout z toho kuřáky , hak jsme valm pořád platili školu a vy pak žijete kratší produktivní věk .
Já to klidně přiznám že jsem závislý na nikotinu a proto kouřím . Co ale Vám dává právo rušit dohodu kterou mám jako soukromá osoba s majitele soukromé hospody ?
Zluste to vysvětlit zhruba ve 200 parlamentech zemí světa , kde zakázali kouření v restauracích , včetně 38 v USA .
Už je na to někde nějaká aplikace , aby by se mohlo hlásit , kde kdo odchytil kuřáka ?
Maká se na tom . Bude jedna centrální ústředna , kde se to bude třídit . . . . kouření , eet , vyhazování směsného odpadu a protistátní pohledy .
zapoměl jsdte na komíny a " sousedskou " bonzovací aplikaci
Když čtu diskusi tak se mi zdá že jako nekuřák bych měl za trest sedět doma . Nechápu proč je takový problém v hospode nekouřit doma také většina lidí nekouří . Proč asi že ? A co personál hospod na ty se nikdo neohlizi ?
A dáme rozkazem , že doma nikdo doma nesmí kouřit a přidáme bonzovací web , aby by sousedi mohli žalovat . To je vaše vize budoucnosti . Já mám jinou . Prostě když mám hospodu , tak je moje věc , jestli chci kuřáky a nebo nekuřáky . Je to MOJE hospodea a nikdo nikoho nenutí tam chodit . Personál si také může vybrat kde pracovat .
Vy i personál jste v té hospodě dobrovolně . Nikdo vám nebrání najít si nekuřácký podnik .
Tak děkuji za vánoční dárek . : - ) Přesto mi zde nikdo nevysvětlil rozdíl mezi kouřením a exhalacemi . Bylo by to k smíchu , když by to nebylo k pláči . . . . .
už mnohokrát zde bylo řečeno : " tak tam nechoďte " je dalších tisíce hospod nekuřáckých , zde máte možnost se realizovat . Tak nemelte nesmysly , že byste měl sedět za trest doma . Dnes je možná poměr kuřácká a nekuřácká hospoda 50 : 50 , jenom prudíte .
Doufam , ze to konecne projde a priblizime se zbytku sveta . . . uz i v Rusku to nekolik let plati . . .
Já doufám že ne .
Doufám , že místo přibližování nějakému světu zvítězí zdravý rozum .
O zdraví psát v této souvislosti jako zastánce kouření . . . no sorry . : - )
Já doufám , že si ve svém podniku budu moci rozhodnout sám , koho tam chci , co tam chci a kdy to tam chci . bez poslanců a zakazovačů čehokoliv .
Ve vaší hospodě vám přece nikdo nebrání zakázat kouření .
Se přibližujeme správným směrem
Máte náskok , my prostě předtím normálně chodili do hospody .
Máme dokonce i kuřárnu . . .
Dobré řešení , aleš tve mě , že se to vůbec musí vymýšlet , protože někteří za každou cdenu musí strkat nos do cizího soukromého podnikání .
Pokud mne paměť neklame tak už se přemýšlí jak EET vztáhnout i na soukromé kluby . A to by znamenalo i zákaz kouření .
To je underground ! Kouříte a pijete státu navzdory .
Jak koukám , protikuřácká koalice zde v diskusi zřejmě tráví většinu dne někde v hospodě když má takové obavy o svoje zdravíčko . . . ; - D
Ne , stačí jeden večer a smradu je ažaž .
Nevím proč , ale myslím , že vy do té hospody vůbec nechodíte .
Do hospod nechodím , jen do baru a tam se u nás v každém ve městě hulí . Je to odporný smrad a ten konečně zmizí . Oslavím to návštěvou .
Spíše mi v hospodě vadí smrad z friťáku a smaženejch hranolek , to je potom doma síla .
Tak proč lezete do kuřáku ?
Jiný než kuřácký barmaní z obav o tržby neprovozují . To se teď doufám změní .
Spíš už nás unavuje čuchat všude ten smrad .
Nechoďte tam . Jednoduché .
To bych nesměla vyjít z domu . Už se těším , až po schválení zákona budou stejným způsobem argumentovat nekuřáci . " Nechoďte tam , jednoduché " .
Obavy o zdraví , to je hloupé , že ano ?
A víte že ano . To by musel být ten nekuřák v zakouřeném prostředí většinu dne aby by se to nějak projevilo .
To je ale hloupost . : - /
Jsem kuřák a zákon mi nevadí , mě je jedno , zda se bude v hospodě kouřit nebo ne , přežil jsem to týden v Anglii a tady si taky zvyknu . Spíše mi vadí takoví ti zapálení antikuřáci , kteří budou za každou cenu prudit ( zatím ) v kuřáckých hospodách , ale do nekuřácké nepůjdou . Asi dělají osvětu .
jop přesně z diskuze to skoro vypadá že po zrušení kouření se do hospod nahrnou statisíce nekuřáků , kteří tam dřív nechodili a z hospodských budou rázem milionáři : D . Co se týče Anglie byl jsem tam taky a ano dá se to přežít žádnej problém , ale když tam člověk pak na ulici viděl jak tam pomalu každej druhej má v puse cigáro stejně jako hloučky před různejma barama tak to nebyl zrovna dvakrát pěknej pohled nehledě na ten bordel . Tam ale alespon funguje to že tam každou chvíli projde černoch co tam tu ulici zametá u nás ten bordel zůstane na chodníku obávám se .
Nekuřácký hospody by měly být státní .
Hezky se to regulují ostatní , že ? : - (
Od vás , jakožto od jednoduchého skandovače , to sedí : - ) . Koneckonců , osoba , co není schopna pochopit , že nemá co komandovat provozovatele , jestli se v jeho soukromém podniku bude kouřit nebo ne , asi moc bystrá nebude .
Ano , napřed kouření , pak alkohol . . pak přejmenovat na jídelny a stanovit kalorické normy podle hmotnosti a výšky . . .
Mně by to nevadilo . Sice si pivo dám , ale dokážu si představit večer i jinak .
Na rozdíl od jiných zákazů a regulací , tenhle má smysl a je opodstatněný . Diskuse o tom že je to něčí právo je nesmysl , restaurace je veřejný prostor . Pokud chtějí kuřáci společně kouřit ať si založí kuřácké kluby .
většina hospod je nekuřáckých , proč by nemohly být kuřácké hospody a musí to být kluby ?
Když na hospodě bude jen pro kuřáky , jeto klub , už to není pro ostatní .
Je to soukromý prostor , do kterého může každý , kdo souhlasí s podmínkami majitele . Fakt nechápu lidi vašeho typu , co nutkavě potřebují přikazovat ostatním , co mohou a nemohou ve svém soukromém podniku .
A nyní si představte , že jste si postavil svoji vlastní hospodu a splnil všechny ta přísná nařízení , hygienu . . . . A když už to všechno funguje , najednou na vás naloží EET , za chvíli vám tam šupnou zákaz kouření . . . . . Když by to člověk věděl , tak by do hospody neinvestoval a nešel do toho . O tom to je .
Já doufám že to vyjde . Ať si každý kouří doma s tím nemám problém ale nevím proč by měli kuřáci omezovat a obtěžovat nekuřáky .
Vás někdo nutí chodit do kuřácké hospody ?
A že v těch nálevnách je nekuřáků více jak kuřáků , viďte .
už příští rok na konci května si lidé budou moci dát i v českých hospodách jídlo či pivo , aniž by je obtěžoval cigaretový dým . Opět demagogie . Nekuřáckých hospod je už tolik , že si každý může dle libosti může dát jídlo či pivo , aniž by ho obtěžoval cigaretový dým : - /
Je jich podstaně víc , než kuřáckých , takže nemám problém si vybrat , do které jít .
Možná v Praze nebo ve velkých městech . Jinde je stále většina restaurací kuřáckých .
Ne , není . Kuřáků je menšina , přesto je většina restaurací kuřáckých .
Místní hospůdka kam chodím na pivko , mě pomalu začíná připomínat spíš kostel . TV a rádio hostinský už zrušil kvůli nesmyslně velkým poplatkům a brzy si už ani k tomu pivku nebudu moct zapálit cigáro . Už aby by začaly vznikat ty kluby .
Prosil bych nějaký zákon o větší svobodě . Žádný zákon o větší svobodě nabyl našimi vládnoucími poslanci za dlouhá léta přijat ! Nebo o něm nevím . Jen zákazy a omezení . A o EU ani nemluvím - jen samá omezení .
Pro mě je tento zákon o svobodě nekuřáka jít do každé restaurace .
Nezní Vám to jak diskriminace ?
Diskriminace je , když musí číšník čuchat kouř , když je v každém baru ve městě smrad a člověk jinam nemůže , jelikož se každý barman ve městě bojí o tržby a že se klienti přesunou jinam . To přesně je diskriminace . Ten váš odporný zlozvyk si provozujte na mrazu venku .
Takže je také diskriminační , že já musím čichat výfukové plyny , ač sám auto nevlastním , nemyslíte ? Btw , čím to asi je , že každej bar ve městě smrdí ? Že by jste jej vy nekuřáci neuživili ?
A kde jste přišel na to , že tam svobodně nemůže jít ? On ho z kuřácké hospody nikdo nevyhání . To spíše on vyhání kuřáky .
Nemáme jiný bar než kuřácký . Kuřákům se vstup nezakáže , jen si tam nemůže šlehnout svou pravidelnou dávku smradu a jedů .
Na ten socialismus Evropa brzy dojede . . . .
nesouhlasím s kouřením , ale až do smrti budu hájit Vaše právo kouřit . To by dnes možná řekl Voltaire .
Nikdo nezakazuje kouření jen se konečně zastává těch kteří si zdraví nechtějí ničit .
A kdo se zastane mých vnoučat , které si nechtějí nechat ničit zdraví exhalacemi z výfuků aut ?
tak že vyřžene kuřáky z uzavřených prostor mezi lidi aby by si ten dým užil každej . mno to opravdu dává smysl .
Nejspíš ho budete hájí na mraze před hospodou s cígem rakem na plících . Skvělá představa .
By mne zajimalo , cobyste delal , když byste dostal rakovinu vy . Ona totiz neni vysadou kuraku . Tech faktoru je mnohem vic .
Ne není , v populaci kouěí 40 % lidí , podle statistky je celých 10 % pacientů s rakovinou plic nekuřákem . Kruté zjištění , to valm kluci v hospodď neříkali , že ?
Jsem nekuřák
Doufám , že zákon konečně projde a kuřáci už nebudou otravovat život nekuřákům . Dost , že jsem musel dosud ten šílený smrad celý život dýchat a kazit si tak zdraví . Když mohlo zakázat kouření v barech a restauracích už od 1 . června 2014 méně rozvinuté Rusko , tak kde je problém u nás ? I v rámci EU jsme sosud země s nejbenevolentnějším zákonem , v USA je v restauracích zakázáno kouřit v 38 státech a parlament se na zákazu kouření shodl i v Bosně a Hercegovině . Nechápu , proč by měli mít naši smraďoši s cigárem výjimku .
Kuraci Vam budou otravovat zivot jeste vic , protoze se zacne kourit pred hospodou . Lidem do oken a kolemjdoucim do nosu .
Klidně ! Tam ať si smraďoši s cigárem pracují na své rakovině plic jak chtějí . To je v pohodě , tam mi to nevadí , znám to ze světa . Vždycky se jim směju , jak mrznou ti troubové kvůli cigáru .
jistě protože je přece mnohem lepší když stim otravujou všechny před hospodou než pár lidí co si neumělo na dveřích přečíst že je hospoda kuřácká .
Tam ať si hulej jak chtěj . Jde mi o to , aby bych to nedýchal . Venku to ani necítím .
Vy zijete v hospode , ze vam to tak vadi ?
Abysteje mohla prudit ? A jestli ne , tak bezte mezi lidi do nekuracke restaurace . . . to je furt dokola . . . A jestli mate v okoli tolik nekuraku , se kterymi nemate kam jit , tak si zalozte nekuracou hospodu nebo jdete do cukrarny - hospoda je hospoda ! V restauraci at se klidne nekouri . . .
Já kuřáky neprudím . Když jdu do restaurace / baru , jdu se bavit a nikoho - opakuji - neprudím , na rozdíl " od kuřáků " . Pak přijdu domů a musím vše vyprat . Vadí mi to . Štípou mě oči . Taky mi to vadí . Co jste za lidi , že vám totéž nevadí ? Smrad z cigaret vám vyhovuje ? Nejste divní ? ? ?
Co je vam do toho , jaky kdo je - jestli se vam tam nelibi , tak tam nechodte . Asi nebudete nejbystrejsi , ale zakazovat , to jo . . . Akorat ze az budou hospody nekuracky , tak to nekuraci neutahnou a odskacou si to dalsi hospody . Mimochodem mam hodne znamych v pohostinstvi a ti se netesi , az si v praci nezapali . Az zije statni kontrola a buzerace ! ! !
Škodlivost pasivního kouření již byla prokázána . Pijani škodí pouze sobě , kuřáci škodí i okolí .
Alkohol ma na svedomi prokazatelne vic umrti nezucasnenych osob a trestnych cinu nez koureni , cigarety taky vetsinou nespusobuji rozpad rodiny
Jestli ten zákon projde , čemuž nevěřím , budou vám ( stejně demagogicky ) argumentovat nekuřáci .
A vy jste nucen chodit do restaurace ?
Úplně stejně nebudou nuceni chodit do restaurace kuřáci , pokud zákon projde .
Čmudilové ať neobťežujou , smradem a chrchláním je to agresivní a bezohledné , nejsou to prece mrzáci , tak jaká tolerance ?
Jsem notorický nekuřák , ale až tento zákon projde , naučím se kouřit . I když u nás je to stejně jedno . Z hospody je už týden klub a tam si může každý kouřit a dělat co mu vrchní dovolí .
To je zajímavé , kolik kuřáků obhajuje kouření slovy „ jsem nekuřák , ale . . . “ .
Dobrý muži , oni neobhajují kouření , ale trošku té svobody .
Bohužel , pro mnoho lidí je lepší „ svoboda“ divokého východu než „ nesvoboda“ západní Evropy a dalších vyspělých zemí . Pro mě ne .
Svobodu smrdět ostatním pod nos ? Co je to prosím za svobodu ? Nějaká základní ?
Tady je vidět , že spousta schvalovačů zákazů si nevidí ani na špičku svého nosu !
Konspirační teorie ? Ne , nejsem kuřák , ale tyhle regulace nesmyslů mi už skutečně lezou krkem ! ; - O
Jidlo a pivo si bez koure muzu dat uz dnes . Bez zakona , reguli , vyhlasek atd . Staci jit do nekuracke restaurace .
Co vám bráni si takovou hospodu otevřít a nestezovat si v diskuzich ?
Jasně , každej máme pár mega na účtě ( případně se chceme na celej život zadlužit ) a haldu času na provozování restaurace .
Tak si pak nestezovat a nekecat do podnikání jiným .
Vy se nechcete zadlužit a makat od rána do noci v hospodě , ale chcete po těch , co do toho šli - zadlužili se a makají od nevidím do nevidím , aby by neprovozovali svoji hospodu podle sebe , ale podle někoho , kdo tam přijde jednou za rok na jedno pivo ? A to je přesně ono , takové idiotské zákazy a příkazy vznikají právě kvůli takovým lidem . Jak tady někdo psal , je to jako ve sci - fi filmu Demolitan man , akorát , že už to bohužel není sci - fi .
No tak snad už konečně ! ! ! ! ! Všichni na to nadávají , jen oni zaspali dobu ; - O
Snad také konečně někdy dojde i na vás . To vás nenapadlo ?
Jako co ? Jako že bych nesměla třeba jíst čokoládu ve společnosti druhých ? : - )
Časem jistě zakáží něco , co máte ráda !
; - D to určitě ; - D nejste paranoik ?
Nevím , kde berete tu jistotu že se tak nestane . Uložte si tuto stránku a za pár let se na ní podívejte !
Už jsem nějaký čas na tom světě a můžu posoudit , že je to jen a jen lepší ; - ) Stačí používat selský rozum . Já neotravuji život kuřákům žádným způsobem a totéž čekám od nich .
Jak " vsichni " - ja na to nenadavam . Jako kurak chodim i do nekurackych hospod , kdyz tam maji dobry pivo . A moje oblibena hospoda je v nedeli a v pondeli nekuracka . . . tak se prizpusobim . A pokud vam vadi kour - jdete do nekuracke restaurace / hospody , paneboze !
Panebože , v Praze snad výběr nekuř . hospod máte , ale v menších městech takových výběr není , Pražáku .
Proc si myslite , ze jsem z Prahyx - ja vas taky neurazim ! ; - €
Protože si myslíte , že mám široký výběr nekuřáckých hospod . Když byste bydlel v menších městě , tak byste takovou koninu nenapsal .
JA bydlim v mensim meste - otevrete si svoji hospodu , kdyz vam ty , co mate k dispozici , nevyhovuji . A jeste jednou - to vy jste se do me zacala montovat , ze jsem z Prahy . Podle mne jste zase zahorkla osoba , ktera se v te hospode stejne nema s kym bavit : - P
Proč by zaspali dobu ? Existují nekuřácké restaurace , choďte tam .
Já nevím , že všude jinde to funguje , jen u nás je problém se přizpůsobit ; - D
Možná máme ještě zbytek svobody !
Když všude jinde budou chodit nazí , tak honem budete pospíchat , aby byste nezůstala pozadu . Tohleto věčné napodobování . . .
Jako závislák a dvouměsíční kuřák e - cigaret říkám , zakažte to ! A říkal jsem to i jako kuřák normálních cigaret . Nechápu v čem je problém .
Ja tak nejak spis porad nechapu , kde se bere potreba neustale vsechno zakazovat . To rikam naopak jako nekurak , kteremu koureni v okoli vetsinou vadi .
Tak s tím musím souhlasit . Na druhou stranu se zakazuje / přikazuje kdejaký nesmysl . Ale tohle mi vyjimečně smysl dává ; - )
Muzu se zeptat , jaky presne smysl tenhle zakaz ma ?
Stejně ten zákon neodhlasují . Nejen dnes , ale nikdy . Tabákové koncerny vědí , že peníze na rozdíl od tabáku nesmrdí . ; - D ; - D ; - D
A vědí to jen v ČR ; - D Všude jinde v Evropě je to už nějakým způsobem omezené , jen u nás musíme furt smrdět .
Všude v Evropě přijímají uprchlíky znamená to , že máme taky ?
Tak zakazte prodej tabakovych vyrobku , kdyz je to takove zlo ! . . . keteni poslanecky , to je hruza . . . : (
Takže další část likvidace malých hospod . Pokud tak strašně bojují proti kouření , proč se ty cigára vůbec prodávají ?
At si každej kouří jak chce , . . . ale rozhodně ne kde chce . . at si hulí pod nos doma , ale já to rozhodně čuchat nehodlám .
Vy jste doma v hospodě ? Protože tak jak to říkáte o kuřácích to může být obráceně . Ať nehulí jinde než v hospodě .
divejte , já nijak proti hulení v hospodách nebojuju , už jsem si našel restaurace kde se nekouří a do těch kde se kouří nechodím . Zákon bych uvítal , ale rozhodně za něj nehodlám bojovat . Možná sem to napsal trošku silně v předchozím příspěvku . Nicméně mi to připomene ještě starý komunistická spot " Normální je nekouřit " Já nehodlám omezovat kuřáky , ale stejně od nich chci aby by neomezovali oni mě !
S tím naprosto souhlasím . Zakázat kouření na veřejnosti , teda na chodníkách atd a naopak podporovat , třeba i dotacemi na vzduchotechniku , aby by se kouřilo právě a jen v hospodách a barech . Více lidí určitě chodí po chodníku než sedí v hospodě , tedy kvůli ochraně většiny " nařídit " kouření v hospodách .
Do kuřácké hospody chodit nemusíte . Je to vaše rozhodnutí . . .
Tak chodte do nekuřáckých hospod jak jednoduché .
Jednou k nám do hospody zavítali tři zapálení amatérští cyklisté . Takoví ti outdoor , šátky na hlavě , značkové kraťásky , no prostě takový ten zdravý životní styl , byli to nekuřáci . Sedli dali pivko . Ale svým upoceným smradem přehlušili i kuřáky . ; - D ; - D
Žádám stát o tvrdé omezení alkoholu , spotřeba alkoholu v ČR je astronomická . Když už se kácí les , tak ať jsou pořádné třísky ! : - P ; - D
no jo , když by si ti kuřáci chodili kouřit jen do hospod . . ale oni s tím otravují i na ulici . . a ještě lepší se s tím vyvalit na balkón . . . a zakouřit další 4 byty . . svůj si přeci nezasmrdí
A proto je vyženeme z hospod aby by více kouřili na ulici a balkonech . logické .
jídlo či pivo , aniž by je obtěžoval cigaretový dým = si nebudete moci zapálit k pivu cigaretu . Další demokraticky STBácké rozkazování hospodským . Už nebudou moci vybrat , zda bude kuřácká , či nekuřácká . Hnus
Zrovna minulý týden jsem byl na pivu . Jelikož se tam nekouřilo , tak jsem nesmrděl . A manžekal řádila jak pominutá , že jsem v žádný hospodě nebyl , že prý u nějaký milenky . . . . Jsem proti zákazu .
By mě zajímalo , zda ten zákon zakáže kouřit trávu ve školních bufetech a na školních záchodcích . To by měli poslanci dobře prodiskutovat . Přeci jenom , když teď preferujeme ten zelený životní styl . Aby by se nevylévalo s vaničkou i dítě . ; - D Že podle české chytré majority nemá stát zakazovat vůbec nic , je jasné . ; - D
Kouření ve školách , na úřadech atd . je již zakázáno .
Další omezování svobodného podnikání . Ale hlavně , že budou moci maminky s malými dětmi o půlnoci do nonstop baru R^
Stejně jako se nezavírají hospody po nástupu Burešovy EET , tak se rozhodně nebudou zavírat po zákazu kouření . . . . .
No a po znarodneni taky nezaviraly , takze muzeme znovu poslat burzousty do vyroby a obnovit RaJ ?
Stát je neuvěřitelně licoměrný . Auta a alkohol nezakáže , ačkoliv to zjevně ničí zdraví i občanů , kteří nejezdí a ubírá peníze ze zdravotního systému . Je to proto , že by politici skončili . Tak skočí na kuřáky a tajně doufají , že budou stejně cigarety nakupovat a tím podporovat socialistické přerozdělování daní .
A někdo vám zakazuje kouřit ? 8-o
Ano a to v místech , které státu nepatří .
Ale nikdo nezakazuje kouření úplně . soukromé ordinace lékařů , soukromé autobusy , soukromá kina , divadla , . . . také státu nepatří , přesto tam platí zákaz už dávno .
Pokud srovnáváte divadlo s hospodou , hmmm , něco mi tam nesedí .
A proč ne ? Proč si nesmějí někteří podnikatelé sami rozhodnout a jiní ano ? Proč by si nemohli i nekuřáci zajít do restaurace na jídlo , stejně jako kuřáci do kina ?
Správně poznamenáváte " soukromé " V soukromé ordinaci si soukromý lékař ROZHODL o zákazu kouření . Nikdo mu to NEPŘIKÁZAL . . .
Můžete pane Pakosto ( míst mínusu ) dodat nějaký důkaz , že chce někdo zakázat kouření ?
A kdo kde píše , paní Zajíčková o absolutním zákazu kouření ? Kde jste se to v mém příspěvku dočetla ? To je další tajný sen dobroserů , o tom nepochybujte . Dávám jim pět let .
Vy jste psal o zákazu aut a alkoholu . Srovnáváte nesrovnatelné , protože nikdo nezakazuje kouření , jen si nezapálíte všude , kde se vám zlíbí .
Hlavní problém je , že zatímco teď smrdí zastrčení v hospodách , po schválení budou smrdět na ulicích . Už teď se kolem nekuřáckých office parků ráno dělá kouřmo .
Já jsem tolerantní kuřák . Mně například vůbec nevadí , když si někdo k mému cigárku přisedne a dá si oběd . . . .
Já jsem tolerantní prase . Při obědě prdím a smrdím tak , že se z toho obvykle pobliju . Nabliju si do talíře , ale i tak to dojím . Mně například vůbec nevadí , když si někdo k mým blitkám přisedne a dá si cigárko . Obvykle pobliju i ostaní u stolu , sice jim pak trošku smrdí šaty , ale to už k hospodě patří R^ Máme svobodu , přece nebudu chodit blít ven . . .
Vaše trampoty mne mrzí . Zřejmě nebudu chodit do stejné restaurace jako Vy a zvolím si jinou , kde se lidé chovají slušně a neblijí si do jídla . . . .
Je dojemné , jak se kdysi seriózní deník mění v hlásnou troubu režimu .
Drogově závislí na nikotinu , nechť si tělo huntují dál inhalací kancerogenních látek - ale tak , ať normální lidé mají od nich pokoj . Mělo to být už dávno !
Máte málo nekuřáckých hospod ?
Co nekuřácké hospod to nevíte ze jsou ?
Nemejte obavy soudruzi , my se k te prosperite a vseobecnemu blahobytu nakonec jednou preci jen proregulujeme .
Pamatujte si že dojde na moje slova - začnou vznikat soukromé kluby a nakonec stát jen ostrouhá na daních . Všechno se dá obejít , i každý nesmyslný zákaz . A zákazy koneckonců jsou od toho , aby by se porušovaly ; - D
Nejen stát , ale i hostinští . . . .
Ta péče státu o zdraví občanů je dojemná . . . nesmyslná pamlsková vyhláška , teď nesmyslný zákaz kouření . . . Další by mohl být na řadě alkohol a pak udělat cukr na příděl , ten taky škodí zdraví . . . : - /
Jako Vy vážně nevidíte rozdíl mezi nezdravým jídlem ( a podobně ) a kouřením ? Pokud fetuju , tak < censored > život sobě . Pokud jím samý tuk , < censored > život sobě . Ale pokud kouřím , < censored > život všem kolem mě . A klidně si Vy < censored > mínusujte , pouze tím ukazujete Vaši < censored > : ) )
Vy trávíte denně několik hodin v hospodě aby by se to na vás projevilo ?
Proč teda nezakážou kouření mimo domov úplně ?
Obavam se , ze pokud je jednim z hlavnich argumentu zakazovacu a prikazovacu stanovisko " kuraci vic zatezuji system zdravotniho pojisteni " , tak na veci typu nezdrave jidlo ci alkohol jde aplikovat uplne ten samy princip . A je vicemene jasne , ze ruzni < censored > vaseho typu si zakaz a omezeni " nezdravych jidel " vezmou do hledacku hned po koureni . Zkratka budete vsichni zit zdrave , i když bychom vas kvuli tomu meli pozavirat a postrilet !
Vy pořád nechápete , že na vaše zdraví tu každý z vysoka < censored > . Jde o zdraví těch , kterým kuřáci smrdí pod nos . A taky o ten hnusnej smrad , co se nachytá do oblečení .
Bohuzel tomu tak neni . Ostatne když by to byla pravda , tak se treba ve skolach nesmyslne neomezuji bufety . Ale ja nastesti ziju hodne daleko od CR v zemi , kde podobne buzerace nefunguji , takze si ten vas zdravy a bezpecny raj uzijte sami . . . .
Ať si zkusí to neschválit . Za EET to hospodským dluží .
Co je to za nesmysl , že to hospodským dluží ?
Myslím jako morálně .
Jako myslíte morálně jim zatlouct poslední hřebík do rakve ?
Mně tedy víc vadí skupiny kuřáků na chodníku před restauracemi , protože tam se jim nevyhnu . Do hospody nemusím , když nechci . . .
To bude v dalsim kole - zakaz koureni na verejnosti .
to bych bral , v hospodě ať se klidně kouří
Ja myslim , ze urcite veci se maji delat jen v soukromi , napr . sex , vymesovani , holdovani drogam , apod .
cukr a kofein je taky droga už si nikdy nedáte na veřejnosti zákusek nebo kafe ?
To je zvlastni , misto toho aby by kuraci byli radi , ze jim chce stat pomoct v odvykacce , tak jeste nadavaj . Vzdyt zavislost na cigaru je nemoc . . . . . . a ne , cigaro k pivu v hospode nepatri , to je jen pokus obhajit svou slabost a neschopnost nekourit . . . jinak se ti sasci mohli inspirovat napr . v Anglii , kde prisel zakaz , ale take NHS pojistovna hradila kurakum napr . naplasti tem , co prestat chteli a svete div se , kuraku v UK ubylo .
Měli by zakázat i alkohol včetně piva a nezdravá jídla . Už se těším až potom přijdu do jediné hospody ve dvacetitisícovém městě a dám si kofolu a nudle s mákem . . . ; - D
Proč ? Vaše konzumace škodlivých jídel moje zdraví nepoškozuje . Kouření ano .
To léčení následků kouření ( i pasivního ) taky . To je to nejmenší , co mě trápí , protože nikdo nepožaduje úplný zákaz kouření .
Vy chodíte denně na několik hodin do hospody aby by se to na vás nějak projevilo ?
Ne , ale kuřákům se není možné vyhnout . Smrdí všude .
Mě smrdí zpocení lidé v MHD , auta v ulicích a smrady z přepálených tuků lezoucí z větráků hospodských kuchyní . Pomůžete mi prosím ?
A hospody se naplní maminkama s malými dětmi . Lesany budou požadovat státem nařízené dětské koutky a dětské záchůdky , jak ve školce . Dají si jedno malé a budou řvát na celé kolo . A pak , nebudou žádné hospody .
tak , a co bude za další buzeraci ?
Miluju ty hloučky kouřících lidí před hospodama . A nejen před nima .
Článek je od samého začátku sugestivní . " . . . už vás nebude u piva či jídla obtěžovat . . . " Proč by mě jako kuřáka měl kouř u piva obtěžovat ?
No ve vašem případě tedy : Až zas budete chtít obtěžovat ostatní . . . . Atd .
Další zákaz , další omezení .
Zakážeme kouření , dětem sladkosti , seniorům sůl , celému národu tuk . . . Co tam , vážení poslanci , máte dál ?
Zakažme knedlíky .
Kuřáci jako jediní z vašeho seznamu škodí i svému okolí , ostatní jmenovaní škodí pouze sobě .
Nechápu , co se tady léta řeší nějaké zákazy kouření v restauracích . Tady není co řešit . Buď je kouření zdraví škodlivé a prokazatelně přispívá k rychlejší smrti jak kuřákům , tak i pasivním , pak měly být cigarety plošně zakázané stejně jako drogy . V opačném případě je to jen šaškárna , která nic neřeší . Netolerantní kuřáci stejně dál budou vypouštět ty jedovaté smrady kdekoliv jinde a ostatní to musí snášet .
Ano budou . Ale už to , že ne mě do piva , se počítá .
Ano , zakázat i kotle , alkohol , sádlo , škvarky a auta .
Když se někdo cpe škvarkama , podepíše se to na jeho zdraví . Zdraví ostatních to nijak nezhorší . Na rozdíl od cigaret .
Jak vám zhorší zdraví krátké posezení mezi kuřáky ?
Počítám že po zákazu kouření v autě bude následovat zákaz kouření doma . Zřejmě pak bude určen úředník , kterého budete muset pustit do domu aby by mohl změřil kvalitu ovzduší . To v lepším případě . V tom horším , vás úřad vyzve k předložení potvrzení o kvalitě domácího ovzduší , vypracovaném nezávislým odborníkem za pouhých 1000 kč . ; - D
Teď už zbývá jen aby by zakázali zpívat . Dělá to hluk a lidi z toho na koncertech blbnou a dělají nepořádek . . . ; - )
A budeme jak v Pyšné princezně . A lidi tomu zatleskají .
Kuřáci v Itálii chodí ven před restauraci . Tam si zakouří , seznámí se s lidmi , kteří by za normálních okolností seděli vedle u stolu . Jen to napomáhá navazovat vztahy . To vás nenapadlo ? Nebo chcete sedět u stolu v teple , kouřit jednu za druhou a koukat do mobilu ? Ten vzduch je příšerný a oblečení zapáchá .
Kouřit na veřejnosti ? To je další přirozený stupeň regulace . Ani se tím dobroserové a serky netají .
A kdo má platit furt to vaše chrchlaní ? My nekuřáci musíme být solidární a přispívat do zdravotnictví stejnou měrou jako vy .
Rozhodně přispíváte méně ! Víte , kolik peněz má stát z jedné krabičky cigaret ?
A vite Kolik zaplati kuraci na danich z tabaku ? Koukam , ze asi ne . . .
Naopak . Kuřáci přispívají vám nekuřákům .
kuřáci zaplatí přes 60 miliard na dani . Jejich léčba stojí cca 20 - jak řekl ministr zdravotnictví v OVM .
Milá Lindo , jsem nekuřák . Co říkáte na automobilový provoz , který Vám kouří na ulicích ?
Vadí mi pouze dieselové motory s odstraněnými filtry a staré náklaďáky ; - ) ale jinak jsem celkem mírumilovný člověk razící teorii žít a nechat žít . .
Protoze my samozrejme vime , co je pro vas nejlepsi , ze ano : )
Veřejnost od vás nic neočekává , šašci ! Starejte se o důležitější věci a neterorizujte hostinské , každý ať si vybere ! ! ! ; - O
Já to teda očekávám už dlouho .
Daně z cigaret brát , to jo , ale dovolit kouřit , to ne . Trapas .
Nikdo nezakazuje kouření . Jen si nezapálíte všude , kde se vám zlíbí .
Naprd , kdyz elektronicke cigarety zustanou povoleny , v podstate to bude horsi stav nez dnes . . .
Viktore , neni to blbost . Vemte si , ze na nekterych mistech nemate moc na vyber . . . . a proste se tam kouri a musite to cichat . . . Ten zakon ma chranit nekuraky , ja s tim souhlasim , ostatne tohle je v mnoha zemich uz davno , jen my jsme v tomto stale dost pozadu . . .
Kdyz tam nepujdete , tak nemusite - nikdo vas nenuti chodit do hospody . A jestli vam jde az tak o zdravi , tak nepijte alkohol ! 8-o
on vás někdo nutí tabákové výrobky kupovat ? jestli to je pod nějakou pohrůžkou nebo dokonce vyhrožováním , tak vám doporučují zajít na policii . Pokud to tak není . . tak je to jen vaše věc . A stát s tím nemá nic společného .
Zcela evidentne ma , kdyz zakazuje kourit v soukromych prostorach . A ja kourim , protoze me to chutna a bavi , navic je to prijemna pauza v praci . A to kourim od tri do deseti cigaret denne .
v jakých soukromých prostorách ? Hospoda není soukromý prostor . . hospoda je veřejný prostor .
Az to bude statni hospoda , tak mozna ! ! ! ; - €
Vzduch není soukromý , vzduch je de facto státní . Za znečišťování vzduchu se platí státu ( továrny , často i motoristé ) . Tady stát zakazuje znečišťování vzduchu v uzavřených prostorách .
Tak jeste jednou : proc teda nezakazou tabakove vyrobky pausalne . . . Ale koukam , debata se " zakazovacema " je vonicem , kaslu na to , jdu na retko. . .l
Ze života kouřících hulvátů : Sedíme v hospodě s holkama . Kupodivu jsme našli čistou cimru . Vedle nás seděla parta pivařů . Nikdo nekouřil . Zázrak . Čistý vzduch . Kouřilo se jen u výčepu . Stejně se našli 4 kuřáci , co si k nám během večera sedli , dali si po 1 - 2 pivech a vyčadili tak 10 cigaret a doutník a po hodině zmizeli . Kuřivo vlastní . Zisk pro hospodu o ničem . Nekuřáků zde bylo tak 14 . Všichni zničené šaty a začuzený večer . Bral bych to , že kuřáci jsou žebrota co hlavně šetří na cigára a nemají pak na pivo . Pro někoho takového dělat hospodu , je neskutečně pitomý podnikatelský záměr . ; - D
Kouřící hulváti je vděčné téma ze života . Vy si tady vymýšlíte ? A to vlastní hlavou ? Proto jste tak mimo ? ; - D
Co jít do nekuřácké ? Já to je nápad co ?
Tak jdete do nekuracke hospody , kdyz vam vadi kour . . . co je na tom tak tezkeho k pochopeni , takove podniky preci taky jsou !
Máte jít do nekuřácké hospody a máte klid , a né do kuřácké a potom prudit .
Prudili kuřáci , co vlezli mezi nekuřáky co byli právě v převaze a ani se nezeptali , zda si mohou zapálit , hulváti . ; - )
