Všichni jsme Gogo ? V Německu jsou teď všichni Syřané , prohlásil Zeman - - - - - - - - - - - V Německu jsou možná " všichni " Syřané , ale u nás jsou GoGo jen někteří . A je zajímavé , že se GoGo virus šíří jen v politických kruzích v armádě jejich fandů . Na normální zdravé lidi nějak nepůsobí . Možná je to dokonalejší varianta viru , který v jižní Americe napadá mozek novorozenců . : - P
Pan prezident zapomněl že on sám patří do nejrozšířenější skupiny Gogo .
ten cesky prezident se chova jako pavlacova drbna . jak hluboko jeste muze klesnout ? ; - (
V tom , že jsou všichni migrující aláhu akbarově " syřan " neřekl MZ nic nového .
Jde o to , že tak jednoduchou větu by pan hrabě Kárl nezvládl ,
Hmm , nejsem jeho fanda , ale z vás také nevypadlo nic moc zajímavého . Jen takové malé kouřící lejno .
Nejen pan Schwarzenberg Dadaku , ale každý normálně uvažující člověk by takový přihlouplý bonmot vůbec nevypustil z úst . Jsem konsternován z toho , že už nejen diskuse Novinky.cz , ale už i diskuse na iDNES.cz jsou rejdištěm fandů sebestředného naboba Zemana . Ten kdo má názor jiný než prozemanovský , tak má samé mínusy .
Vypadá to , že je Zeman v Čechách populárnější než Putin v Rusku
Od prezidenta této země bych očekával návrh ( nekalašnikového ) způsobu řešení migrační krize . Migranti ze Sýrie vznikají z občanů Sýrie na hranicích s Tureckem . Proč je v zájmu Turecka pouštět vybrané skupiny přes hranice a druhé ne ( např . Turkmény ) a následně je " exportuje " do Evropy ? Jistě by k migrantům přidali i své Kurdy . Ptejte se proč naši spojenci Egypt a Sauská Arábie nemají na území žádné utečence ? Prostě se musí území Sýrie nábožensky vyčistit za minimální náklady ( kulka taky něco stojí , video z popravy je účinnější ) a do budoucna , až se vyřeší problémy na blízkém východě ( Irán , Izrael ) bude na řadě třeba Evropa . O lidi jde až v poslední řadě . Je mi z toho špatně , asi si dám slivovici ať mám prezidentsky lehké spaní .
Všichni jsou Syřani jen Zeman je jeden . Bohudík být tolik Zemanů jako Syřanů , tak byto tu nedopadlo dobře .
Neřekl tam nic co by nebyla pravda .
I Peroutku stále hledá , na pokyny od Putina čeká . . . . . Rv ; - D
O Peroutkovi v Lomnici nemluvil , nebo ano ?
To je opravdu veledůležitá promluva a státnický akt v tisícovém Tanvaldu a to ještě ke svému fanklubu .
To vypadá , že Ovčáček čte diskuse na iDnesu . Tady to totiž padlo už mockrát . : - )
A Zeman taky prý prohlásil , že Merkelová udělala dvě chyby . První , že se narodila , druhou , že dosud nezde . . . neumřela . . . .
Zeman dobře ví , že mu migrantská vlna přináší politické body . Proto opakuje to samé pořád dokola po všech kinosálech . Jen nevím , jaké téma si najde , až ( doufejme že brzo ) toto skončí . Peroutka , Pussy Riot , . . . - to snad už ne .
No jestli to skončí , tak je mi zemanova budoucnost ukradená . Ale zatím to tak nevypadá . Po dobrém to už nepůjde .
Zemana coby socana taky neadoruji . Ale body na migraci si nehoní . Konstatuje realitu . A popularitu by měl i bez migrace . Aby by taky ne v téhle politické ubohosti politkorektníků .
Takže aby byste byl spokojený , tak by zeman neměl říkat své názory , které jsou navíc v dané věci neměnné ? Což je rozdíl mezi ním a např . Okamurou a babisem .
Ale vždyť pan prezident mění názory , jinak by byl blbec .
Nektere urazky Frau Merkel jdou pod pas a jsou na urovni bolseviku padesatych let . U nas jsem podobne urazky na vaseho opilce nikde necetl . Meli by jste se za Merkel modlit , protoze jestli se rozpadne EU i Vasim pricinenim , poznate ekonomicky vliv nemecka . Uprchlicka krise jeste prijde nebo co budete delat az zacnou miliony uprchliku cestovat do evropy ez budou miliony v recku , italii , poslete na ne armadu ? Vzijte se do duse vojaka - u vas jak jsem slysel i hasici - ktery bude muset strilet do zen a deti . V padesatych letech to komunisti dokazali ale doufam ze se i ti vase trochu civilisovali nebo alespon se tak tvari . Ty vybombardovani ze Syrie nebo vyhladoveli z afrika lide pujdou i proti vasim hasicum tedy vojakum . Ty nemaji co ztratit protoze zpatky je ceka take smrt .
Chápu to správně , že doposud Merkelové do očí neřekl vůbec nic ?
Až k němu přileze pro radu , tak jí to řekne .
JSTE Z VESMIRU ? CHODITE SE VY , PREDPOKLADAM ZE JSTE LIDSKA BYTOST , RADIT DO CHLIVA S PRASETEM ?
a ona se ho snad na to ptala ?
Kupodivu se na té estrádě neobjevila . Jak je možné , že se ho nikdo z politiků z významných politků nenaučil přidělenou otázku . Takhle je nucen objíždět estrády v krajích .
Ona ho pozvala , nebo se s ním chce setkat ? ? ?
Setkat se nejspíš nechce . Jako ostatní .
R^ R^ R^
A hysterie pokračuje . Namalovat čerta na zeď , postrašit plebs krvežíznivými cizáky , ujistit se o své důležitosti . Je to pořád dokola , za mě tedy " ne " , pane Prezidente většiny .
nebyl jsem doposud jeho příznivcem a ohledně mravů nemám iluze , ale pokud má názor jako většina Čechů , tak je to OK , to že neleze Bruselu do . . . jednou možná oceníme a nečekejte , že nás někdy budou brát jako rovnocenné ( a to jsem stále zastáncem EU )
Doufám , že až bude většína Čechů mít názor , že má skočit z okna , tak že Miloš taky tvrdě hájit jejich zájmy . Prozatím by stačilo když by místo bruselských zájmů nehájil ty moskalské .
Všichni jsou Syřani a kdo z nich nekonzumuje jajko Miloš tak z toho se stane Hitler . ; - D
Ach ty Vaše bonmoty .
Jako obvykle pan prezident přemýšlel zase nahlas a mluvčí bude vysvětlovat jeho pochod myšlenek , kteríé jsou shodné s nadpoloviční většinou národa
Ono je totiž těžká chyba , když volený politik zastává názory většiny voličů . Ale pořád se tomu musí říkat demokracie ( i když teď už je na úrovni " historické vedoucí úlohy dělnické třídy " )
Já nevím , jestli je vůbec demokracie , to byla vždy otázka , protože moje demokracie končí tam , kde začíná demokracie druhého , ale nadpoloviční většina občanů vybraná z nějakého vzorku možná několika tisíc lidí - je to demokratické ? Ale to myslím všeobecně a jestli politik zastává názory občanů když se ani nedrží svých volebních slibů ? Ovšem když byl volen , tak nebyly problémy s emigranty
Pan prezident Zeman je mistr surfařský , který nepřehlédne žádnou populistickou vlnu . Nevím ovšem , jak to zvládne v tandemovém surfování s panem Babišem .
Tak pan prezident alespoň myslí , všichni to nedělají , jak je vidět
Gaspadin Zeman by měl totéž urychleně udělat se sebou akorát to vzít přes ruskou ambasádu do azylu u přítele KGB Malého Velkého Vladimíra .
Lze očekávat , že náš pan prezident potvrdí svá slova a příští měsíc návštěvě v přímém přenosu zkritizuje kancléřku veřejně tak , až jí donutí k pláči .
Děsím se na dobu pozemanovskou , to bude české stereo s EU . . . . . . . . : - P
Ještě štěstí , že tu kousek níž v diskuzi byl odkaz na video s projevem pana prezidenta . Mohl jsem si jej v klidu poslechnout a posoudit . A tento úsudek srovnat s nadpisem , perexem a obsahem tohoto " článku " . : - )
Doporučuji si Zemana poslechnout a udělat si vlastní názor . http://www.liveleak.com/view?i=171_1455399136
Zemana v rámci duševní hygieny neposlouchám Rv ; - D
nepokoušejte se ano o to , - jednak byste to nepochopil a ještě byste měl zbytečné komplexy . . . .
Komplexy že Zemana má slušně slušnější část obyvatel už dávno Rv ; - D
spíš vy , slušný občane ; - D ; - D ; - D ; - D , musíte teď , když Zeman mluví jazykem většiny Čechů , trpět jako kráva . . . . . : - P
protože je ve shodě s větší částí české populace . . . . . anebo nerozumíte termínu " většina " ? 8-o
POPULACE ? TO MYSLITE I MIMINKA ?
ASI JAKO HITLER MLUVIL HLASEM VETSINY NEMCU . SKUTECNE SI MYSLITE , ZE BLABOLENI KRALE UBU ZAJIMA NEKOHO JINEHO , NEZ JEHO PODDANE . MUZU VAS UJISTIT , ZE ZEMAN ZAJIMA JEN CECHY . JEDNI JSOU Z TE OSTUDY NA ROZPACICH , STYDI SE PRI KAZDE NAVSTEVE ZAHRANICI A JSOU RADI , ZE TO NIKOHO NEZAJIMA A TI DRUZI MAJI SVUJ OZRALY IDOL , KTERY VRCHNE VELI JEJICH OZBROJENYM SILAM A PLACA SPROSTARNY DO ROZHLASU .
R^
Napsal jsem protizemanovský komentár a nebyl publikován . Super . Tak at ´ teda zije to KSC . To asi projde .
Stačí pouze citovat našeho nejhoršího prezidenta v dějinách , jeho běžný slovník a už je průšvih : - P
Článek je o Zemanovi , který se obklopil politickým odpadem , který propadl u voleb , kancléřem bez prověrky a nejhloupějším mluvčím v dějinách hradu jak vypouští opět své trapné bonmoty Rv ; - )
Ano , je o Zemanovi , ale vy jste mluvil o nejhorším porezidentovi , a to Zeman rozhodně není . : - )
Pro vyznavače hulváctvi je to hvězda Rv ; - D
No pokud vám byl Klaus , Gotvald , Zápotocký , Novotný , Svoboda , Havel i Husák lepším presidentem , tak to je teda síla .
Ti vsichni věděli co je to slušnost A důstojně zastávali nejvyšším úřad ! Třeba ke Korunovačním klenotům by se NIKDY s virozou po návštěvě Rusů nedostavili ! Ani mluvit vulgárně do médií o přirození je nikdo neslyšel . . . . Zeman přivedl úctu k nejvyššímu úřadu na samé dno Rv : - P
Churchil byl také hulvát , alkoholik a náruživý kuřák , kdežto Hitler abstinent a nekuřák . V krizové situaci hodnotím spíše obsah než obal .
Jestli máte krizi , navštivte odborníka ! Česku NIC nehrozí mimo mezinárodní ostudy za Zemanovo plácání ! Migranti k nám nechtějí , a ani je zde nikdo neudrží ; - )
Tak já jsem rád že tomu tak je , ale spoléhat se na to rozhodně nelze . Jsme součástí Evropy a proud migrantů zatím nějak neustává . Pokud si myslíte že je to jen problém okolních zemí a nás to nezasáhne tak jste naivní .
Budu argumentovat stejně pitomě jako Vy : migranti k nám nechtějí , právě kvůli vulgaritě našeho prezidenta .
Nejvyznamnejsi obhajce tradicnich ceskych hodnot na velevyznamne setkani celnych evropskych myslitelu v Lomnici n . P . pronesl . . . . ; - )
http://1url.cz/IttZD Zeman má pravdu . Včera jsem zde o tom psal .
On toho řekl více . Viz Novinky.cz . A každá věta je naprosto pravdivá . Nezapomínejte , že je prognostik .
Přece by ste nechtěl od Zemanova fanklubu nějakou chytrou reakci
No , že z toho vítání bude průser tušil každý kdo použil mozek a ne emoce .
Pokud se Zeman považuje za Gogo , v pořádku , asi má výjimečně pravdu . Ale mne ať do toho laskavě netahá . . . . . . : - )
Zase jste jeho slova nepochopil , a zase jste se s tím přišle pochlubit . To už je skoro jako tradice . : - )
On to použil jako přirovnání k migrantům bez dokladů , co se vydávají za syřany . Doklady nemá 77 % běženců . Ale to by jste si musel přečíst i něco jiného než titulek .
To je u Zemana běžné , že používá ne pravdy ! Viz Peroutka . . . .
Buď z Prognostického ústavu , nebo od našich " vědců " přes počasí , těm to taky " pořád " vychází . . . : - P
Četl jste pozorně článek ? Plácáte - Gogo ! ; - D
Kopnutí si do Zemama dnes splněno , plán se daří , min . 1 x denně a jde se domů , že , pisálci i.DNES.cz ?
https://www.facebook.com/jitka.mrakotova . . . Odkaz na 23 . 2 . 2016 Miloš Zeman v Bratislavě , v našich médiích se myslím neobjevilo nic . . . ! !
Kam jsme to dospěli ? Zeman mluví rozumně . A stále častěji EU potřebuje někoho , kdo si nebere servítky
Na co jenom ten Milo ? ? ek ? ? Samopal u ? m ? , tak hr na ty migranty , a ? ? dn ? fl ? k ? n ? vlastenec , ? up a ? u ? krop ? ! ; - D
V http://abload.de/img/zemanvaplf.jpg Nejslavnější Zemanův bonmot . Ať by už náš lidový prezident vyslovil cokoli , nic už nepřekoná tuto klasiku - bonmot o rybářích , migrantech a vládě .
Už mnohokrát jsem si říkal , že pan prezident by mohl volit poněkud kultivovanější formu jednání a vyjadřování , nicméně - pořád je lepší buransky vyjádřená pravda , než akademické pindání o ničem a nebo s aristokratickou noblesou obhajovaná lež .
Je to setkání s občany , nikoli s hrstkou podivných týpků , kteří hovoří pouze " nýbrž a jelikož " . ; - D
Trefné vtipné výstižné . R^
Ke " svetove valce " jak rekl prezident mozna nedojde , ale k obcanskym valkam pokud to takhle pukde dal tak urcite . Jinak ma Zeman pravdu a budme uprime radi , ze je v teto chvili na hrade on a ne ten drive popularni knize . Nas hlavni cil v teto chvili musi byt ochrana Evropy a zapadni civilizace pred islamem a multikultiralismem . Nase drobne neshody si muzeme mezi sebou vyridit pozdeji .
R^ R^ R^ ; - D ; - D ; - D
I vy pane Rehak priznivce Zemana ? ; - )
Spíš bych řekl , že to chtěl přidat pod ten nevtipný komentář o řádek níž . Popravdě jsem přemýšlel , kdo se tomu může zasmát , a o jsem veselý člověk a Zemákovi se směju často a rád . A pan Řehák mi odpovědl , jako když by telepaticky . ; - D
A zase trefa do černého . : - )
Prosil bych o opravu - náš ústav pro uvádění románovým omylů na pravou míru zjistil , že Zeman neřekl všichni jsme gogo , ale všichni jsme glo - glo .
To je možná zajímavé ( i když žádná novinka to není - mluví o tom všichni už dlouho ) , ale k čemu je dobré ? Má to sloužit jako zábavný pořad v nějakém kulturáku ? Neměl by spíše jednat se zahraničními státníky a připravovat nějaké řešení , něco dojednávat , . . . . ? Provozovat úřad prezidenta jako pojízdnou estrádu je poněkud drahá legrace . : - /
Ale vy nevíte , že v mezičase pilně pracuje ? Třeba na záchraně dětí z rukou zlovolných Norů ? Mezistátní smlouvu už má v podstatě v kapse ( povídal nedávno . . . )
Jenže on má pravomoce právě jen na tu estrádu , to už bys mohl vědět .
Mohl by sis ( když už si tykáme ) zjistit , že mj . : a ) zastupuje stát navenek , b ) sjednává a ratifikuje mezinárodní smlouvy ! ! ; sjednávání mezinárodních smluv může přenést na vládu nebo s jejím souhlasem na její jednotlivé členy , . . . .
No , že by o tom mluvili všichni , to je fakt , Mluví ale většinou jinak . Ale že o tom mluví dlouho , tak to zase ne .
Tak k čemu by bylo jednat se zahraničními státníky , když nemá žádnou reálnou moc ? Nebylo by to poněkud dražší než když jezdí po republice ? Btw , který jiný politik otevřeně řekl , že Merkel udělala chybu ?
Takže ty jeho výjezdy do ciziny byly vlastně vyhozené peníze . Takhle natvrdo bych to váhal napsat .
No , on největší problém je ten , že ani Sobotkovo výjezdy nemají naprosto žádné výsledky , takže spíš než v pravomoci je problém s našim maličkým státečkem . Zeman aspon udržije dobré vztahy a rozvíjí spolupráci , což je jeho hlavní úkol . : - )
Nevypadá to , že by se mu udržovaní dobrých vztahů s možnými spojenci dařilo . Když už jste zmínil Sobotku - nedohodl naposled tzv . plán B ? Není to dokonalé , ale alespoň něco .
Četl , kde se píše , že ho Sobotka vyjednal , navrhl a bude realizovat ? Že byl součástí jendání nic neznamná pane . : - ) Ok , a se kterými " mu " ?
V Praze bylo takové jednání V 4 . Když vláda vysílá jednotky do Makedonie na základě tohoto jednání , tak to znamená že realizace už probíhá . Návrh je Orbána , jednání v Makedonii vedl Sobotka . - - - - U kterých spojenců se Zemanovi podařilo rozvinout spolupráci a s jakým výsledkem ?
Takže S . vedl jednání a realizace dohodnutého už probíhá . Souhlasím , že najít přínosy Zemana pro rozvinutí spolupráce se spojenci je obtížné a muselo by se hledat .
Tak já přesně nevím jaké byly výsledky , ale většinou šlo o podporu obchodu ne ? Nějak jste zapomněl dodat , který jiný politik otevřeně řekl , že Merkel udělala chybu ?
Takových politiků byla celá řada i v její vlastní straně . A samozřejmě i v cizině ( např . Orbán ) . Ale na rozdíl od Zemana to řekli přímo Merkelové nebo jiným německým představitelům ( a navrhovali opatření ) - ne jenom na výjezdní estrádě .
Tak ta rada je pomerne kratka a ceskych polotiku tolik nebylo , o zadnem tedy nevim . Az ted se to mozna zacina otacet , kdezto on to tvrdil prakticky od zacatku . Co mu vlastne vycitate ? Ze na to upozornuje znovu ? Uz merkelova uznala chybu a odvolala pozvani ? Uz udelala neco aby by to zastavila ? Do te doby je kazdy hlas proti migraci dobry .
Co mu vyčítám ? To , že na něco upozorňuje je celkem v pořádku - není to nic nového , ale proč ne . Problém je v tom , že téměř jediným výstupem je estrádní vystoupení , v horším případě urážka nějaké země , kde je zapotřebí jednat . Přestože má ústavní pravomoc dohadovat a sjednávat a podepisovat mezinárodní smlouvy , výsledek je čistá nula ( ne - li záporný ) .
Vzhledem k tomu , že žádnou výkonou moc nemá tak jednat se zahraničními státníky holt musí ten kdo na to má mandát tedy ministr zahraničí či premiér . . . ; - )
V ústavě je o tom hlava třetí - tam těch pravomocí je spousta , mj : a ) zastupuje stát navenek , b ) sjednává a ratifikuje mezinárodní smlouvy ; sjednávání mezinárodních smluv může přenést na vládu nebo s jejím souhlasem na její jednotlivé členy , c ) je vrchním velitelem ozbrojených sil , . . .
Je zajímavé , že má opět pravdu , ať se to sluníčkářům líbí nebo ne .
Pravdu má náčelník !
Diskutovat o tom , jestli má a nebo nemá pravdu , je asi stejně užitečné , jako užitek , který to má . Je to cesta k řešení ? K řešení s ostatními státy ? Vypadá to jenom jako předvolební kampaň , placená z peněz na provoz úřadu . . . a že si letos u Bureše prosadil navýšení rozpočtu !
Však to také nic jiného , než předvolební kampaň není . Už od dob Zemáku ví , že pro hlasy musí vyrazit za lidem do podhradí ; - )
Přiznat chybu je prvním krokem k nápravě . A to zatím Merkel neudělala .
Možná se inspirovala právě u Zemana : )
Možná , akorát výsledek je značně horší , než nějaké žabomyší války o pussy a jiné nesmysle .
Za prvé Milošek má vždycky pravdu . Za druhé pokud pravdu nemá platí bod jedna . ; - D
A v tom co řekl má pravdu nebo ne ? A nebo pro vás platí naopak Milošek nemá nikdy pravdu atd . ?
I když bych řekl , že pravdu nemá , tak pro Vás platí stále bod jedna . ; - D
Koukám , že Zeman je hlavním tématem vašich blogů , dalo by se skoro říci , že jste na něj odborník . : - )
Já nemám problém říci že pravdu nemá , ale zde konkrétně ( a co se týče migrační krize tak často ) ji dle mého názoru má . Co když by jste se přestal vykrucovat a řekl co si myslíte o tom co řekl .
Víte já mám osobní problém věřit člověku , který se prolhal na Hrad , který lže , intrikuje a porušuje morální kodex hlavy státu . A u něhož nelze říci , kdy má virózu , a kdy je jen ožralý . Možná jsem na něco zapomněl , ale snad mi to bude odpuštěno .
První omyl . Merkelova nikoho nezvala , pouze se doposud snažila poskytnout pomoc těm , kteří pomoc potřebují . Druhý omyl . Nelze stanovit strop pro uprchlíky , protože říci stop vy už na pomoc nárok nemáte je to samé , jako když Mengele v Osvětimy rozděloval lidi na pravou a levou stranu , kdy jedni měli naději a druzí šli do plynu .
Pta se na tvuj nazor na zemanovo prohlaseni .
GO Miloš GO . . . . . ; - ) ; - D R^ R^ R^
proč musí být den co den zpráva o tom jakou blbost plácl president republiky , kdo o to stojí ? Jeho odpůrci budou rádi když o něm neuslyší jeho příznivci jistě nevynechají žádnou příležitost se s ním setkat osobně a jeho proslovy vyslechnout kdekoliv na náměstí či v tělocvičně . Pokud bude nějaká skutečně důležitá záležitost tak to na tiskovce ze sebe vysype ovčáček tak už prosím tu intenzitu zpravodajství o blábolech utlumte ! !
Jeho odpůrci budou naopak bez podobně laděných zpráv nešťastní . Pro ně je to živá voda , udržující je v přesvědčení vlastní výjimečnosti a intelektuálství .
Máte pravdu , do klenotů jsem ještě nezvracel a k soudu obhajovat zřejmou lež taky ne . Ale mě na takové legrace stát bohužel nepřispívá .
Tak prostě to má čtenost . Ti co ho nesnáší si přiběhnou plivnout , ať už řekl cokoliv . Takže o to stojí prakticky i oni .
Všichni jsou Gogo , a všichni jsou vzdělaní , žádní kriminálníci , a všichni jsou zdraví , děkujeme za optání . . Dnešní zpráva z Bayerische Rundfunk : Ahmed Gimba z Nigérie , zemřel 6 . 2 . ( ! - dnes je 26.2 . ) na vysoce nakažlivou žloutenku typu B . Úřady z okresu Pfaffenhofen informaci zamlčely , a to dokonce i před pracovníky uprchlického centra ( ! ! ! ) , kteří s ním byli v přímem styku , a kteří se to dozvěděli v nemocnici v Inoglstadtu v podstatě náhodou . Zdravotní úřad v Pfaffenhofenu to zdůvodnil tím , že vlastně o 1.600 migrantech nemá přehled vůbec žádný . V dotaznících se jich sice ptají , zda netrpí HIV či Hepatitis B , ale nikterak informaci neprověřují ( ! ! ! ! ! ! ) , a " ponechávají toto na zodpovědnosti migrantů " . Ti však vzhledem k nevzdělanosti často vůbec neví na co se jich ptají , a v německém systému zdravotnictví se nevyznají . Že to Němci zvládnou , je naprostá chyméra . Nezvládnou ! ! ! . Zdroj : Bayerische Runfunk , http://www.br.de/nachrichten/fluechtling-pfaffenhofen-tod-100.html
Normální němci to hlavně ani nechtějí zvládnout , chtějí si žít svůj život jako dosud
Zeman je lhář a populista . . Migrační krizi využívá ke svému zviditelňování vylepšování preferencí blížících se voleb . . A dost lidi mu to žere . . Nikdy si nelámal hlavu hlavu s objektivností a pravdou . . Zde zase kecá . Německo nemá nejštědrejší soc.syst ém . . Jen pro ilustraci - zde je vidět jeho nakládání s fakty . . .
Vážený , máte smůlu ; - ) , tomuto lháři a populistovi důvěřuje 70 % občanů .
Kdo nesouhlasí s Merkelovou je xenofob , rasista , Rusofil , putonovec . . . . . a má plochý nohy !
Miloše je pro nás škoda . Měl by to zkusit někde jinde , třeba v EU .
Lepší fotku na úvod , jste nesehnali ? Zeman tam vypadá jak " šmoula " .
Vzhledem ke vztahu novinářů k prezidentovi , jinou nesháněli .
To je pro iDnes typické , tak oni vyjadřují své sympatie , prezidenta Zemana nemají evidentně rádi . ; - )
" Migrační krize ustává " - tři slova , po kterých se lidé jako Zeman , Konvička , Okamura a pár dalších budí zpocení a hrůzou v noci . Bez tohoto by byli zase jen obyčejní sprostí hulváti s popularitou na bodu mrazu . Poslední , co si tito pánové přejí , je konec války v Sýrii , konec migrační vlny , konec IS . Naopak si to každý den přejí jako Boží smilování .
je to snad logické , popularita Zemana klesala a klesala , to samé Okamura a o Konvičku ještě nedávno nikdo ani nezakopl - jejich popularita spočívá na jediném , na šikovném zpracování obav lidí ze současné situace ve svůj prospěch , takže strach jen umocňují , hecují to nejnižší v nás . . . a sbírají bodíky . Co jsou Zeman , Konvička , Okamura bez imigrantů - jen sprostí ubožáci , o které by si čověk neopřel ani kolo .
vidíte , a někdo si třeba myslí , že sprostý ubožák jste Vy - i s imigrantama
jenže z Vaší strany je to jen výkřik do tmy , já to podkládám logikou a poukazem na fakta ( co nastartovalo Zemanovi znovu tu dlouze klesající popularitu , čím se chtějí ostatní dostat ke korýtkům ? Myslíte , že chtějí , aby by přestalo to , co je teď vynáší nahoru ? )
A nenapadlo vás třeba to , že mají podporu proto , že řeší problémy , které jiní politici neřeší ? To přece není tak , že se uměle vyvolává nějaký problém . Je tu reálné nebezpečí , které zvolení politici přehlíží .
A jakým způsobem je řeší ? Ukázat na problém a zkritizovat ho umí každý . Co konkrétního tito lidé udělali pro vyřešení problému migrace ?
Označit a pojmenovat problém je první krok k jeho řešení . Dokud něco za problém neoznačííte , nikdo se tím zabývat nebude .
Vy jste schopný říci , že Zeman si tu migraci zařídil , aby by mu stoupaly preference . Je vás tu podobných asi 15 .
xenofobové bez imigrantů těžko budou vyhrávat volby - jednobodový Konvičkův program o pronásledování imigrantů a muslimů by bez nich byl docela výsměch , nemyslíte ? Popularita Zemana a dalších nestojí na ničem jiném , než na ustavičném přežvykování toho samého .
to máte pravdu . . . na druhou stranu jak řeší krizi v migraci současná nomenklatura ? Kromě pozvání , impotentních keců a prázdných gest nevidím nic . . . . tedy pokud pominu rezignaci na evropské hodnoty , kterých mají všichni plnou . . . . ústa . . . .
Tak zeman byl zvolen už před krizí . Úsvit také . Je pravda že jim to nyní přihrává body , ale to je hlavně tím , že ostatní to prostě neřeší a lidé už jsou naštvaní . ( alespoň teď Sobotka přišel s plánem B ) Blok proti islámu by nevznikl a myslím že Konvičkovi by to nevadilo . Prostě by se věnoval motýlům a psaní blogů a článků jako před krizí .
To si můžu říkat v hospodě u piva , ale prezident by měl hovořit jen o věcech , o kterých něco ví , nejen hloupě blábolit .
V čem vám to připadá hloupé blábolení ?
Miloš ví dobře o čem mluví , ale dovedete si představit ty bláboly knížete . . . .
Bláboly teď slýcháváme v posledních především od těch " kultivovaných " , " evropských " politiků , kecy o jednotném postupu , humanismu , bagatelizování problémů , rasistické propagování tmavé pleti apod .
Celkem si Vás v debatách vážím , ale podívejte se k čemu dovedla politická korektnost Evropu . Lepší jeden Zeman který věc pojmenuje jak je , než 10 korektně se vyjadřujících politiků kteří ač mluví nic neřeknou .
Takže není důležité , kdo přišel na objev , , kola " , ale kdo jej , , kolem " pojmenoval ?
Pane Wolprechte , tak dlouhonby Zeman mlčet nevydržel . ; - D
Kníže Pán by plakal s Andělou štěstím . A ta masáž v médiích , my jako to stádo bychom jenom mečeli blahem ; - D
Až na to , že jeho bonmoty přestaly být vtipné někdy kolem důchodování na Vysočině , teď už je to jen trapné a smutné .
Miloš je vtipnej a vy trapnej . . . ; - D
S názory na migraci souhlasím , ale stále to nic nemění na tom , že jako prezident je ostudou ČR : - P
Ano , Evropa je zvyklá korektně pindat o ničem . Tam se nehodí .
Souhlas , ale jak nejde o migraci , tak je jeho blábolení senilního opilce pěkná ostuda . Ale populista pro masy dobrý ; - )
Korektně pindající Evropu nemyslím pouze vyjádření k migraci ; - )
Myslím , že Evropa má větší ostudy , např . Merkel .
Zcela správně ! Pan prezident pravdivě a jasně popsal , v čem Angela Merkel pochybila . R^
Tedy další + pro výrok pana prezidenta . ; - ) Uměl by toto slovo jistě nahradit mnohem jadrnějším . ; - )
Nezapomínejme na jednu věc - Němci , díky své zvrácené ideologii a fatálním organizačním , taktickým a logistickým chybám , prohráli dvě světové války . Politika paní Merkelové se může zařadit do plejády takových chyb . . .
A jak budou ti vojáci mluvit ? Arabsky ? ; - D Při jejich populační explozi , která je jim vlastní , bych to tak typoval ještě několik let . Spíš v desítkách než stovkách .
No , pokud se německá politika nezmění , tak opravdu budou mluvit arabsky . A nebudou to němečtí vojáci , ale vojáci džihádu .
R^
Prezident ČR [ > - ] P . Miloš Zeman R^
R^ ; - D
Ač je opilec tak v otázce muslimských vědců , lékařů a inženýrů jsou jeho názory velice střízlivé . . .
To je ale ještě smutnější , že to co pochopí jeho vypitý mozek , a nechápe to študovaný , čajíčkový , humanistický spletenec pražských sluníček : (
Gogo ; - D Dobře Miloš R^
Proč , v této věci , musí mít pravdu člověk , kterého nemám rád ? Ale má zatraceně pravdu , tak to je .
Zneužívá migraci k populismu
To těžko , mluví tak pořád , stejně a začal s tím , než se krize vůbec rozjela . Rok všem otlouká o hlavu , že nemůže do Evropy přicestovat ilegálně několik milionů mohamedánů , se svým zločinným náboženstvím .
Zeman R^
Rv ; - O Rv
Oficiální návštěvy v zahraničí hlavně v zemích , kde se podává vodka.Ofici ální návštěva v zemích , které tady většina lidí uznává i obdivuje , bylo minimum . Tak potom už jen zbývá objíždění " kulturních domů " s většinou důchodcovským obecenstvem , ke Zeman srší lidovo - hospodským slovníkem . Jako předseda JZD v Horní Dolní dobrý , dobrý , ale jako prezident trága . .
To obecenstvo jsou studenti v rámci vyučování no a z dospělých pak zejména představitelé tzv . " restaurace 4 . cenové skupiny " . To je prosím protipól Ovčáčkem tak často kritizovaných představitelů " pražské kavárny " .
Vidíte a to je na celé věci smutné . Inteligence otvírá brány svého státu dokořán invazi a uráží ty , kteří chtějí své domovy chránit " čtvrtou cenovou " .
Zeman buď objíždí školy , kde žáci dávají předem připravené otázky , když přijdede na nějaké veřejné " představení " tak většina nadšených návštěvníků jsou důchodci , alá předváděcí akce od " šmejdů "
Zeman dobře , pravdivě i vtipně odpověděl na položenou otázku . Ovšem lidem zaslepeným brunátnou nenávistí vůči Zemanovi to nevysvětlíš .
Můžete mi prosím vysvětlit , jak poznáte , že říká pravdu ? : ) Říká svůj názor , se kterým můžete nebo nemusíte souhlasit . Ale těžko můžete argumentovat tím , že říká pravdu , pokud mluví o něčem , co nemůže nikdo ověřit : )
Lidé nezaslepení brunátnou nenávistí vůči Zemanovi vědí , že má přece pravdu vždycky ; - )
To že Merkel udělala chybu , již došlo asi všem až na sluníčkové fanatiky .
Úsměv malého chlape , který chce vystřílet pískoviště . Jako vážně ? Až takhle už jste klesl jen aby by jste si mohl plivnout ? Rv
Proč by se , jako vrchní velitel armády , nemohl fotit se zbraní ?
Zemanova popularita je po celou dobu vysoká , v podstatě ho odmítají pouze skalní voliči Karla , Schapiro a pár neomarxistů ( tedy " pražská kavárna " ) . Mám pocit , že jeho popularita začíná pomalu dosahovat úrovně Havla po roce 1990 ( později Havel ztratil ) . A že je vulgární ? Ano , souhlasím . Bohužel když by nebyl , tak by si ho hlavní média nevšímala .
Popularita zemana šla poslední dobou dolu , než si našel svoji parketu , kterou komentuje prakticky každý den . .
Vzhledem k tomu , že o imigraci hovoří už asi rok , tak je zjevné , že píšete hloupost .
To , že jsem odpůrce imigrantů , ještě neznamená , že jsem příznivcem Zemana .
Myslim ze oslovuje lidi na svoji urovni . Jinak si jeho popularitu nevim vysvětlit . Pokud mate 1 / 4 komunistu , ten zbytek do tech 60 % jsou ta " stredni " vrstva . Kde byl včera jeho projev k vyroci vitezneho února ? Když tolik " protestoval ? " v roce 89 mohl také něco povedet . Potom by si jeho poradce asi musel smazat foto Putina na svem mobilu nebo mu prestat radit . Nebo mu radil ? Franta z nemecka
Že ten Zeman tak rád mluví o chybách druhých a své vlastní tak nějak přehlíží nebo si z nich ještě dělá legraci . Pardon , on vlastně žádné chyby nedělá a je dokonalý .
Proč pan prezident nebyl ani jednou ohlášený u Merklové či někde na jednáních hlav států v EU aby by je varoval ? Je to státník ( prý moudrý státník ) a na jeho úrovni by se mohl k těm nejdůležitějším představitelům největších států v Evropě snad odstat a oni by jej vyslechli . Ještě dnes není pozdě , aby by jim rozjasnil hlavy sdělil , jaké že to dělají hlouposti ! Proč hlásá tyhle jistě hrůzostrašné věci jen a jen doma ? Cožpak ten tleskající dav penzistů a dobře předem připravených studentů s tím může něco udělat ?
Omylem mínus ! Zeman je v civilizovaných zemích jenom k smíchu a k politování ! Může žvanit jenom v Moskvě Rv : - /
Jenže i v té Moskvě vědí , že je to jen alkoholická troska a žádnou úctu k němu nemají .
Ale jim poslouží k tak , jiného v EU nemají Rv ; - D
Myslíte ty civilizované země , které si pod sebou sami podřezávají větev a ještě si při tom tleskají , jak jsou skvělí a humánní ? ; - D
Myslím ty země , které něco dokázaly v ekonomice a lidských právech , o které je zájem ! Do zaostálého Zemanova Ruska se NIKDO necpe Rv ; - D
Neříká to jen doma , např . to " všichni jsme Gogo " říkal minulý týden v Bratislavě . Jenže tento jeho projev jaksi nebyl místními médii zaznamenán ( nebo byl promlčen ) . Pokud jde o Merkelovou , je to asi tak , že s Merkelovou jedná její partner , kterým je Bohouš Sobotka . Zeman by mohl jednat maximálně s Gauckem , který má v Německu podobný význam - vláda je reálně v rukou kancléřky ( u nás premiéra ) .
A proč by se k paní Merkelové nemohl objednat ? To jako když by se naopak objednal Joachim Gauck u preméra Sobotky tak ten by jej musel odmítnout ? Blbost ! A druhá věc na jednání Evropské rady jakožto nejvyššího orgánu mohou přijít " hlavy států a předsedové vlád " - doslovné vymezení tohoto orgánu . Proč tam pan Zeman nejede ? ? ?
Já věřím , že až se budou chtít představitelé nejmocnějších států v Evropě zasmát , tak si Zemana určitě pozvou . ; - D
On Vás přejde smích až si uvědomíte kam nás vleče Zeman . ; - D
Proč ? Protože před rokem se vyjádřil k migraci a navrhoval i řešení Tehdy se mu všichni vysmáli , tady v diskuzích byl označován za ožralého ovara a pod . No a po roce se ukazuje , že nejen , že měl pravdu , ale dokonce jeho návrhy ted začínají politici vážně projednávat a pomalu realizovat . Ovšem to si ti politici nemohou přiznat , že před rokem tyto návrhy odmítli a že se jim vysmáli .
Zajímolo by mě , jaký má Zeman zdroje . Jestli má v Německu tolik špiónů nebo si to všechno , co tvrdí , byl osobně ověřit . Taky mi není jasný , jak někdo může být " odpůrce migrace " . Migrace je přeci jev , který těžko ovlivníme . To je jako by byl třeba " odpůrce deště " . Může být třeba odpůrce dosavadního přístupu EU k migraci a navrhnout reálná opatření .
Němci mají syřany a my máme Zemana . Tak to jsme na tom stejně .
Tak to já bych snad radši ten milion Syřanů než jednoho Zemana .
Zeman je věrným obrazem národa . Asi byste se měl odstěhovat do Bavorska .
To nám namlouvá zemanovský proletariát , ale věřte , není to pravda .
No tak to ja radeji toho Zemana . Ciste pragmaticky , kolik mu je 75 ? Kolik mu zbyva ? 5 nebo 10 let ? To ti Syrani jsou na dyl : - P
Bijme Zemana ! Není vůbec důležité , že má pravdu . Že ? To je takové hezky české opřít se do autora výroku ! .
A Zeman plácá a plácá a plácá Rv ; - D politik evropského formátu z něj nikdy nebude , jen politování hodný komunistický papaláš , obklopen politickým odpadem , kancléřem bez prověrky a nejhloupějším mluvčím v dějinách hradu Rv ; - )
A co na tom co řekl se vám nelíbí ? Tyhle plky bez konkrétních argumentů jsou fakt o ničem .
Kolik jste viděl migrantů na vlastní oči ? Kolik jich k nám chce ? Popř kdo je u nás udrží za naše sociální dávky ? A Zeman pořád plácá a plácá a plácá ; - D
Není moji vinou , že před Zemanem si slušní lidé mohou jenom odplivnout Rv ; - D
to není tím ,to je komplex , ale to by jsi se musel podívat pravdě do oči : - ) , což se u sluníček nedá očekávat , neunesou jedinou facku
Tak zeman mluvil o tom že merkelová udělala chybu a o tom že spousta migrantů nemá doklady ( 77 % ) a pravděpodobně se spousta z nich za syřany prohlašuje . V tom má prostě pravdu . Pokud myslíte že se vás problémy zbytku evropy netýkají tak jste naivní , to prokázali již kvóty .
A co takhle zveřejnit projev Zemana na Slovensku na tema migrace . Pokud vím , u nás nebyl zveřejněn , dostal se mi do ruky z Australie .
Migrant Zeman se narodil v Kolíně , posléze odmigroval do Prahy , odkud migroval na Vysočinu a díky dezinformační kampani a svým voličům s nízkým vzděláním se promigroval až na Hrad . Nyní migruje , kde se dá , a vykládá svým ovečkám bludy o cizím neštěstí . A pivní skauti , kteří si z fabriky odskočili maximálně do Tater nebo na Makarskou , tleskají .
Teda , takže Zeman vlastně kritizuje sám sebe . To píšete z Kliniky ? : - )
Zeman se také domnívá , že se mu vtípek podařil . A je čím dál víc trapný ; - )
myslíte , že je taky Syřan ?
Má pravdu až na tu válku - bohužel . Sýrie byla také normální kulturní země a začínalo to tam úplně stejně jako ve Francii , Německu atd .
opravdu si tady lidi myslíte , stejně jako pan zeman , že nelze rozeznat mezi syřanem , afgháncem a albáncem ? ? ? tak to pardon , ale to je slušná haluz . . . nevim , co zeman bere , ale chci to taky při pátku ; - D ; - D ; - D
Dobře , už jste je od sebe rozeznal . Co dál , když nemá doklady a tvrdí , že je Syřan ?
Co bere ? To asi nikdo neví , zatím se ví jen to , že denně šest skleniček vína a tři panáky , ale prý ho to v práci nijak neomezuje . Vrchní velitel armády musí bejt veselej .
Tak znovu , příspěvek mi byl smazán . . Tomuto prezidentovi podvodníkovi co se na Hrad prolhal ( soudem potvrzeno ) myslím , že média mu přisuzují mnohem větší význam , než si reálně zaslouží , V Zahraničí ho nechtějí , tak jezdí pokrajích , kde se nechá dobře hostit a pronáší přihlouplé bonmoty .
Soudem nepotvrzeno , soud totiž nerozhodoval o lhaní , ale o platnosti voleb . Zemanova volba byla platná , to soud potvrdil . : - )
Soud nerozhodoval o platnosti voleb , ale o tom ,že Zeman v kampani lhal . . ! !
přesně tak ! o zahraničních návštěvách zemana není vidu ani slechu a spíš mi přijde , že obráží český hospody ; - D
je vám smutno , že tam není kníže ? ten by celou migraci prospal . . . . . ; - D
Opravdu jsem Zemana nevolil , nevolil jsem ani Kníže Chrupalu ale být tam on , tak už je tady máme všechny .
A koho by jste tam chtela , damo ? ? Je to nejlepsi prezident , co jsme meli . Rika , co si mysli . O Migranten ma absolutni pravdu a neleze 1 do zadele zapadu ! ! R^ R^ R^ R^
. . . ale východu .
Ale prd velbnosti , říká přesně to , co si myslí , že chcete slyšet .
A že to říká už od začátku kdy to tak populární nebylo . Jinak ano přeju si slyšet to co se ostatní bojí říci . To že Merkel udělala chybu . To že za migraci může hlavně německá vítací politika a to že jde o ekonomické migranty z kultury která se nedá příliš integrovat do evropské . To je totiž realita a já jsem rád za každého , kdo se nebojí o ní mluvit bez té politické předposranosti .
Naopak , začal to tvrdit přesně v době , kdy to začínalo být populární a já za politickou předposranost naopak považuju , když se někdo za každou cenou pokouší trefit do momentální módní vlnky . Za statečnost naopak považuju , když někdo v tak vypjaté atmosféře popisuje věci střízlivě , kriticky a od plebsu , nacházejícího se vlevo od vrcholu Gaussovy křivky inteligenčního rozložení v lepším případě dostává nálepky sluníčkář , havlista , atp .
No , on základní problém je v tom , že to , co Zeman o migraci říkal před rokem a co před rokem navrhoval , tak to všichni - včetně vás - odsoudili za bláboly ožralého staříka . , protože maistream byl jiný . No a po roce se ukazujue , že tehdy měl pravdu , a věci , které tehdy navrhoval , začínají evropští politici vážně diskutovat a pomalu realizovat . Ale to si politici ani vy nedokážete přiznat , že .
Ale on to pronesl už 12 . února v Bratislavě http://www.liveleak.com/view?i=171_1455399136
No , a má pravdu . . .
Zase kecá . . . Německo nemá nejštědrejší sociální dávky . .
A kdo tedy ? Pujdeme tam , az tu bude plno ? Tendence je socialni davky snizit , aby by nebyl duvod kvuli nim setrvavat v te stedre zemi . Ale zrejme se nedari
Nemá . V tom se mýlil už ve své řeči v Bratislavě . Do Německa muslimové jdou kvůli německému zákonu o církvích a štědré podpoře , kterou tam církve mají .
A kdo tedy má ? nějaký odkaz ? Co mění to , že jsou druzí , na tom že migranti tam jdou za dávkami ?
Pri vsi ucte a oobdivu , ktery citim vuci panu knizeti , jsem moc rad , ze prezidentem je tenhle alkoholik a ne pan knize
no byt tu knize , tak to uz bych tu nebyl ja
Kníže také nasával , to samé Havel . Alkoholici byli a jsou to všichni , kromě Klause . Rozdíl je v tom , že jedni se schovávali za pózu intelektuála a Zeman se za nic neschovává .
To je správná otázka . Podle těch intelektuálů , které člověk sleduje , zjišťuji , že drtivá většina z nich jsou jenom pózy .
Co je pražská kavárna ? To místo , kde se schází jen turisti a důchodkyně ? Jak to souvisí se Zemanem a Havlem ? 8-o
Tyhle řeči ovšem nedávají žádný smysl , protože nikdo neví , jak by KS fungoval jako prezident . Čili srovnáváte něco , co srovnávat nelze .
Já už se přestávám divit , že si Zeman vzal k sobě Ovčáčka . Pomalu se svými kecy blíží jeho úrovni a to je hodně smutné . . . : - /
: - ) A copak v tomhle článku řekl dle Vás za kec ?
Co slovo to kecy . .
Konkrétně ? Ale je mi jasné , že i když by řekl , že je dnes pátek , tak pro takové sluníčko je to lež , protože to řekl Zeman ; - D
Konkrétně je celá jeho úvaha o tom jak to funguje v Německu jeden velký populistický blábol člověka který o věci netuší téměř nic . Jeďte se do Německa podívat a možná pochopíte .
O čem to mluvíte ? To že merkelová udělala chybu je fakt . A to že je teď každý migrant Syřan se také blíží pravdě . Vždyť 77 % jich nemá doklady tak si můžou vymyslet co chtějí .
Tak nám povězte , proč jdou do Německa ? Proč nezůstanou v Turecku , Řecku , Makedonii , Slovinsku , Srbsku atd : : - )
Je to hrůza , dovolil si říci pravdu , která se ale říkat nesmí .
Všichni to ví , ale říkat se to nesmí . . . No nevím , tak nějak mi to připomíná dobu minulou . . .
Tak tady jo , však také mluvím o politicích na nějakých vyšších místech . Znáte někoho jiného , kdo by naplno řekl že Merkel udělala chybu ?
Ano , 3 x 3 zadele . Jen namatkou : Konvicka , komplet komousi , Okamura , Jermanova , Chovanec , Sobotka , Fiala , Zahradil . Kolik jich potrebujete vyjmenovat ? To , cemu rikate " odvaha " , je dneska totalne prevazujici hlas . Je to asi takl odvazny , jako v 80 . vykrikovat , ze SSSR je nejskvelejsi zeme na svete : - )
strécu , řekl jen pravdu . . .
No pokud je jeho práce chlastat do bezvědomí a pálit jednu od druhý i tam , kde se kouřit z dorbých důvodů nesmí , pak opravdu odvádí svojí práci na jedničku . Jen je otázka , proč máme na toho vyhulenýho notora platit všichni zdravotní pojištění . Ať si to tlačnekovej modroknížkář platí z toho svýho fondu
Merkelová je důkazem pravého opaku . Ve správný čas udělala správnou věc . A navzdory kritice neustoupí ani o cm . Je to velká lídryně . , , prokázala buldočí churchillovské kvality a státnický nadhled . A schopnost jednat .
Churchil by se obracel v hrobě při vašem srovnání . Merkel by se Hitlerovy vzdala a ještě by hovořila o výzvě a obohacení .
Jenomže Němci to zvládnou , tomu věřte . . R^ ! !
Politik ( a vlastně každý člověk ) , který si neuvědomuje následky svého konání by měl být zbaven svéprávnosti R^
se tam odstěhujte a požádejte o občanství řeknite , že jste od zemana , který je kámoš putina o máte pas
Ke svetove valce nedojde , ale obcanska valka neni o nic prijemnejsi . . .
Už dlouho nic nebylo , ekonomická krize se blíží , tak bych se nedivila ani té světové .
Se divim , ze jeste prezidenta nenapadli za vyrok o nejstedrejsim systemu v Nemecku , ponevadz se domnivam , ze nejstedrejsi v Evrope neni .
I když by měl Zeman 100 x pravdu , redakce iDnes si vždycky najde důvod , jak do něj kopnout
K Zemanovi mám hodně výhrad , ale pokud se týká názorů na současnou nájezdnickou krizi , souhlasím do posledního písmene . V tomto smyslu více Zemanů .
no po klesající popularitě si rychle našel svoji parketu . Jde jen o to , jestli i věří tomu , co povídá
i to je možné . Ale na druhou stranu je asi jedinej , kdo se tyto věci nebojí říct nahlas
no takovejch je , ale je to jeden z mala na vysoke pozici
no právě . O to jde . Hlasy " nevýznamné " mlčící většiny nikdo neslyší , neprotlačí médii , takže jako by nebyly . . .
Co to je za blábol ? Lidí , co se takzvaně " nebojí říct nahlas , co si myslí " je tady třikrát tři zádele . Proč by se taky kdokoli bál , když tady nikomu nic nehrozí . Tedy krom toho , kdo si dovolí s Ovarem nesouhlasit
Jde o politiky a ty si to říci nedovolí . Co kafrá plebs je jim očividně jedno .
No , nezlobte se , ale nemáte pravdu . Vykrikuje to Konvicka , opakuje to Zeman , rika to Chovanec , rikaji to komousi , rika to Jermanova z ANO . Takze fakt nic originalniho . Zeman placa , co plebs - jak pisete - chce slyset
Tak on to říká již od začátku , kdy to ještě nebylo tak populární .
Zpochybňující hypotézy můžete přiřazovat ke každému prohlášení kohokoliv . K Zemanovi mám výhrady , ale určitě není hloupý , naopak , jeho inteligenci mu může většina z nás závidět . Pro mne je podstatné " co " kdo říká , neřeším " proč " .
„ Bude - li tento proud pokračovat , tak sice nedojde ke světové válce , ale vznikne rozvrat evropského kulturního , sociálního a politického systému . “ . Říká ten . který sám každým svým skutkem dělá všechno pro to , aby by rozvrátil politický i kulturní systém a zavedl buranství , hulvátství a lhaní . Aneb zloděj křičí : „ Chyťte zloděje !“ U Zemana už to jinak asi nebude . . .
Jediný , kdo se cítí rozvrácen , je kultovní obdovovatel a plačka za Knížete . . .
Prosím Vás , kdo by si takovou prkotinu všímal , když tady jde přeci o MIGRANTY ! ! ! migranty ! ! ! !
Bohužel , jeho názory hodnotíte podle toho " kdo to říká " , ale pro mne je rozhodující " co říká " . Naprosto shodný názor na určité konkrétní situace mohu mít i s někým , s kým si jinak nerozumím .
Není tedy důležité co kdo říká , ale kdo to říká . . . ; - ) Nic ve zlém , ale dost to o vás o něčem vypovídá . . . ; - )
Zeman pronesl ten projev už 12 . února v Bratislavě . To že to media v ČR zjistila až dnes a ještě informují trošku " jinak " je asi a jen problém občanů ČR , že taková média trpí
Politická korektnost = schovat , v nejlepším případě zabít realitu . Zeman na to kašle , jde do konfliktu s novodobým hlavním názorovým proudem . Zeman je správný grázl s vlastním názorem . Jestli je to Putinův poskok , nebo ne , je mi jedno . On nezabijí realitu .
jde - li zeman do konfliktu s hlavním názorovým proudem znamená , že to stádo co jde za ním vlastní názor nemá ?
Na nájezdnickou krizi mám přesně stejné názory jako Zeman . A vůbec nemám pocit , že jsem členem stáda . Prostě melete hlouposti .
Ano nezabíjí realitu , on si " realitu " vymýšlí podle toho , co chtějí lidé slyšet s ohledem na to , co se hodí ruské rozvědce . To je vážně skvělý názor na to , jak by se měla hlava státu chovat .
Vymýšlíte si vy . Komentuje realitu a nezakrývá ji nekonečnými řečmi o ničem .
je snad nějaký den v týdnu , kdy by se Zeman k něčemu nevyjadřoval ? I když , ono je to pořád stále dokola.stejn é
Pokud jezdí po republice a lidé se ho ptají , tak je přirozené , že odpovídá . To snad dokáže pochopit i houpací kůň .
Věřím , že do německého tisku se dostane spíš : " Zeman zkritizoval uprchlíky , že se vydávají za Syřany " než " Většina uprchlíků se vydává za Syřany . " Takže západní tisk by měl velebit Zemana , že mohou napsat beztrestně i proti - imi názor .
N : - ) emělo být správně " všichni jsme glogloglo " ?
on mluvil jen o těch , co byli zrovna přítomni v místnosti a novináři to opět popletli
Vzpomene si někdo , jestli byl v posledním roce na nějakém skutečně důležitém mezinárodním fóru ( jako prezident , který reprezentuje Českou republiku ) , kde byli skutečně všichni přední světoví státnici ? : - P
kdo by ho pozval ještě by jim všechno vyzunkl
Ano , vy si nepamatujete , jak novináři řešili , že si Zeman špatně stoupl na fotce ? : - )
Než planě plkat na nějakých mezinárodních fórech , tak to ať raději plká se svými občany o jejich problémech . Takový prezident je mi sympatičtější .
A samozřejmě jejich největší problém jsou migranti . ; - D
Je neuvěřitelné jak někteří místní jedinci dokážou Zemanovi tleskat a adorovat ho za to , že zopakuje naprosto zřejmou a široce a dlouhodobě známou informaci . Když by nám sdělil že je obloha modrá , budou ho někteří vynášet do nebe " za to že se nebojí říct , jak to je " .
Víte čím to je ? Tím , že většina politiků ke stejnému tématu odvážně mlčí .
Zemana velmi časti kritizuji , takže krom toho , že je tvůj příspěvek v rozporu s pravidly diskuze , je to ještě k tomu lež . : - )
Zeman není politik , je prezident . ; - )
Říkat něco tak nehumánního jako vrcholný politik , to chce kus odvahy . Nejspíš ho nepozvou na narozky Gaucka nebo tak něco . : - )
Jako co chcete , jednooký mezi slepými králem . Když ostatní jsou svázáni politickou korektností , tak jsme rádi za každého kdo to řekne na plnou hubu .
Pokud všichni víme , že nebe je modré , ale politici , média a část občanů vám bude tvrdit , že je zelené s fialovými hvězdičkami a pokud říkáte , že je modré tak jste rasista , xenofob a extremista tak také zatleskáte politikovi , který konečně otevřeně řekne , že je modré . . . ; - )
Pravda , ale neříká vůbec nic nového
Neni nic , co by na tom nebyla pravda . . .
Ten rozvrat evropského kulturního , sociálního a politického systému , o kterém Zeman mluví , už podle všech známek běží . Pozoruhodné je ovšem to , že na něm pracují pouze občané EU , a přistěhovalci stojí uctivě stranou . Nejspíš proto , že mají dost vlastních starostí . Může se ovšem stát , že než se i oni stihnou k ničení aktivně připojit , Evropa už bude uspokojivě rozvrácená - k nemalé radosti těch , kteří to předpovídali .
Nedokážu si nějak představit , že ti , co to dnes předpovídají , z toho budou mít radost . To je jako mít radost , když vám zemře syn , kterého jste x - krát napomínali , aby by nejezdil rychle a on se zabije na motorce .
Zeman je jen populista . Má mnohdy pravdu , ale ví , že z pozice prezidenta nic nezmění , tak si může plácat , co chce . Činy měly být vidět , když byl premiérem . : - /
Tedy má podle Vás k tématu mlčet , nebo o něm má dokonce lhát ?
A co říkat pravdu , ale tak , aby by se u toho člověk nemusel stydět i za něj ?
Co konkrétního se Vám dnes nelíbí a za co se stydíte ?
Politický komentář s neobratnou parafrází zcela nesouvisející hlášky z filmu mi s rolí prezidenta nějak nejde dohromady .
Je tohle důvod ke studu za presidenta , nebo se jen snažíte nastolit pseudoproblém ? : - )
Ano , to je mimo jiné můj osobní důvod studu za prezidenta . Jeden z vícerých . Kauzu z toho nedělám , do novin o tom nepíšu , ale rád ho kvůli tomu mít nebudu . Horší je spíš , když někoho uráží či přímo lže .
Četl jste ohlasy ve světě na tento projev , myslím diskusní příspěvky pod články . Jestli jste zběhlý v angličtině , vřele vám to doporučuji . Lidé v Británii , Německu , Kanadě , USA , ve Švédsku a jinde mají politické korektnosti plné zuby a Zemana nazývají velkým státníkem , který se nebojí říkat otevřeně pravdu .
Ne , ať si plácá , co chce . Lhát umí , to už nám několikrát předvedl . V podhradí mu tleskají a ve volbách si stejně zvolí socany .
činy byly prodal MUS za státní peníze podepsal smlouvu na dálnici do Ostravy a zaplatil aniž by kopli do země atd .
Spousta hlášek našeho prezidenta je jako z hospody té nejhorší kategorie , ale občas se trefí přesně a to je i tento případ .
Tohodle pohunka ruské ropy nebere nikdo vážně , proto musí hodně tlačit na pilu . Tohle je pro něj dobré téma .
Jen by mě zajímalo , jestli s.prezident i věří tomu co říká . Když třeba tvrdí , že kouření zdraví nevadí , tak to sice říká nahlas , ale sám v duchu ví , že kecá . .
Kuřák je přesvědčený , že zrovna jeho se rakovina netýká a dožije se sta let . Jinak by s tím každý duševně zdravý člověk hned přestal . : - )
rozdíl je věřit , že jeho to nepotká a rozdíl hlásat bludy
Řekl bych , že to Zeman může myslet vážně . Spousta lidí ví , že maso , uzeniny a pšeničné pečivo jsou nezdravé a přesto budou tvrdit , že je potřeba mít pro zdraví všestannou stravu ( tudíž jíst maso , uzeniny , pečivo ) . Prostě lidé jsou alibisté a než aby by se vzdali něčeho , co jim pocitově dělá dobře , ale je to nezdravé , tak to budou zarytě obhajovat . A takový jsou naprosto všichni lidé !
buď je inteligentní , jak rád tvrdí , nebo je trouba
Zeman má pravdu a vyjadřuje se přímo a přesně , bez nějaké " politické korektnosti " . Větš & #239 ; na politiků dokáže jakoukoliv odpověď zaobalit tak , že v podstatě neřeknou nic konkrétního . Zeman je konkétní , trefný a má i smysl pro humor , což je velice pozitivní v této době . R^
No spíš než prezidenta připomíná hospodského , který se každý den pořád k něčemu vyjadřuje
Zeman nemá pravdu - všichni mohamedáni tam nejsou - Andělka se nemůže dopočítat 130 000 mladých chlapců - to je tak 6 divizí vojáků .
Pan prezident objevil Ameriku . Také by se dalo podotknout , že po bitvě je každý generál .
on to ale říkal už před bitvou
O chybách Merkelové mluvil před uprchlickou krizí ? Tak tomu nějak nevěřím .
Vzhledem k tomu , že jen opakuje svoje věci , o generálovi se to moc nehodí .
Že komentoval jaké chyby Merkelová udělala čtu od něj poprvé .
To je ale Vaše chyba , ne jeho . On to totiž neříká poprvé . : - )
Nebýt zaujatý , věděl byste , že jeho názor je konsistentní a ve stejném duchu hovořil vždy .
Kdy mluvil o chybách Merkelové . Vždy ? Možná jsem zaujatý a vy zaslepený .
To že když je budou ve velkém přijímat , tak jich akorát více vyrazí tvrdila spousta lidí již před půl rokem , když to všechno začalo . A po bitvě dávno není , naopak je v plném proudu .
Jak zvolili Zemana za prezidenta . . já byl na prášky , nyní má hlas celé moji rodiny .
Tak to budeme z vás na prášky my .
JJ , umí si lid naklonit . V tom byl dobrej vždycky . Stačí zahrát na správnou notu a většina tančí , jak píská .
Kdo umí , umí , kdo neumí , ten . . . . . se snaží ovlivnit veřejné mínění jako novinář . : - )
Jasně , všichni novináři jsou ideologicky píšící propagandisté , co v životě nic nedokázali atd . . . To je také jeden z rozšířených Zemanismů : - )
Když by byl takový geniální , tak ČSSD měla drtivou většinu . : - )
Někdy ani sladké řeči nepřekryjí hořké činy ; - )
musí se komentovat každý Zemanúv pšouk ?
Chybou některých lidí je , že nenávidí Zemana natolik , že když by řekl , že jedna a jedna jsou dvě , označili by to za populismus a žvásty čtvrté cenové .
Ono ta samá věc se dá říci různě . Jsem sice odpůrce imigrace , ale zároveň i Zemana - Jeho vyjadřování je na úrovni 4 . cenové i ve chvíli , kdy náhodou říká pravdu ; - )
Ani ne . Když by řekl " 1 + 1=2 " , neoznačil bych to za žvást 4 . cenové . On by to tak ale neřekl - přidal by nějaký " vtipný " bonmot , někoho urazil , a pak si zapálil cigáro .
Já beru jako podstatnější tu pravdu . Kritizovat formu ovšem také lze .
Zejména u osoby v reprezentační funkci . . . a s tou pravdou to také není vždycky slavné .
Inteligentní lidé ano . Někteří se bohužel inteligentní cítí hlavně proto , že si můžou plivnout na zemana a je jedno co řekl .
a myslíte si , že si někdo řekl - a hele Zeman , tak toho budu nenávidět ? Myslíte , že k tomu dost lidí , mě nevyjímaje , nemá dobrý důvod ?
Porazil Karla , to je důvod pro spoustu lidí jako blázen . : - )
Já sám Zemana nemám rod už z mnohem dřívější doby , než z prezidentské volby .
nemám rád
Jediní , kdo stále zmiňují " Karla " jsou Zemanovi příznivci . Asi považují jeho těsné vítězství nad " Karlem " ve volbách za nějaký zlatý hřeb Zemanovy kariéry . To byl tedy úspěch , nenechat se převálcovat ministrem " populární " Nečasovy vlády . . . ( P . S . nevolil jsem ani jednoho )
To že máte důvod vám nikdo nebere , ale pokud řekne že 1 + 1=2 tak je to prostě pravda a neměl by jste to rozporovat , jen proto kdo to pronesl . Tomu se totiž říká zaslepenost .
No , mne by na to akorát štvalo , že se jednou trefil : - )
Možná měl Miloš Zeman raději parafrázovat slavnou větu J F Kennedyho ve stylu : " Ich bin Syrian ! " Ta je prý u sluníček teď in .
Mě se líbí , jak na diskuzích většina lidí , aby by se neřeklo , že nepatří mezi inteligentní většinu , začíná svůj příspěvek : " Sice Zemana moc nemusím , ale . . . " : - )
Ještě je časté : " Sice jsem Zemana nevolil , ale . . . "
Clovek s nim nemuze souhlasit ohledne uprchliku , pokud ho nevolil ?
O to nejde , ale že je zde velmi časté takhle vždy začít - upozornit , že jsem Zemana nevolil , aby by si náhodou někdo nemyslel že když napíšu něco pozitivního na to co Zeman řekl , že jsem třeba jeho volič . To totiž není " in " být voličem Zemana . " In " je " Volím Karla " : - )
Já se za to nestydím , že jsem volil Miloše , oproti Karlovi alspoň nespí a nazývá věci pravými jmény .
A me se libi jak mate jednoduchy cernobily svet . Je to asi o tom ze clovek chce vyjadrit ze jinak mu proste Zeman nesedi ( at uz z jakehokoliv duvodu ) ale zde si nazorove sedi . Podle Vas komu nesedi Zeman evidentne automaticky volil Karla ( nevim absolutne jak jste k tomu dosel , tok vasich myslenek je obdivuhodny ) ale jak rikam , libi se mi Vas cernobily svet . Primitivni ale musi to byt krasne ; - D
Ale musí se napsat vždy před tím , že ho nevolil , nebo že se mu jinak hnusí , protože v naší společnosti je strach z toho , že by někdo mohl na někoho ukázat a říct : " On volil Zemana " tak raději předem upozornit na to že " Nejsem volič Zemana " .
. . . ale dneska mě pobavil . A jak má prořízlou pusu , tak doufám , že večer brnke Obavovi , ať jde s jeho rachejtlema do análu
Sice jsem Zemana nevolil ale když dnes vidím co o imigrantech blábolí Schwarzenberg tak bych si za to že jsem ho volil skoro dodatečně nafackoval . . . ; - D
R^ : - )
Třeba nejde o " inteligentní většinu " , ale o to , co třeba Zeman dělal , když byl premiérem . Já ho kvůli tomu nevolil .
Ono je to hlavně úplně jedno , kdo ho volil nebo ne . Prezidentem je , s odstupem času se to ukazuje jako veli dobrá volba . Na ničem jiném vlastně ani nezáleží .
S odstupem se to podle mne ukazuje jako spatna volba , ale to musi kazdy posoudit sam . ja nema tendenci ho posuzovat pouze podle jeho bonmotu k migraci , ale jako celek a celek je spatna volba .
Mnozí to vidí právě opačně : - )
Jo jo , Stalin byl taky oblíbený , protože zachránil Sovětský svaz před okupanty . To , že pak nechal vyvraždit skoro všechny své odpůrce a vytvořil systém strachu , to už jaksi těmto nedošlo .
Tohle s prominutím , může napsat je frustrované sluníčko , které neumí příjmat jiné názory , srovnávat Zemana se Stalinem , : - )
Zásadní chyba pochopení smyslu psaného textu - srovnávám jeho příznivce ne politiky samotné . Pak se nedivte , že je to s vámi těžké .
Jako zeman vytváří atmosféru strachu nebo vraždí své odpůrce ? Opravdu myslíte že by mu to lidé odpustili ? Jako občas si přihne nebo plácne nějakou volovinu to je vše ( tím spíše připomíná Churchilla ) . To srovnání je prostě hloupé .
Tak ještě jednou , ale fakt naposledy - srovnávám , že spousta jeho příznivců jej hodnotí jenom podle jeho přístupu k migraci a zapomíná na jeho komplexní chování . Podobně jako u Stalina . Snad jsem se vyjádřil už teď dostatečně jasně a srozumitelně .
Ano , posuzují ho jen podle bonmotů k migraci : - )
Tak když byste ho považoval za dobrou volbu vzhledem ke svým názorům , bylo by něco špatně .
Vidíte . A mě stačí napsat , že s ním souhlasím . Co bych do toho měl motat záchod ?
Myslím , že spousta lidí opravdu volila Zemana jen jako reakci na pana knížete a jiní zase Schwarzenberka jako reakci na Zemana . Pokud ale spočítáte procenta , tak mnoho lidí , jako například já , si z těchto dvou nevybralo .
Řekl bych , že takto někdo uvede svůj příspěvek , aby by dal najevo , že nespadá do kategorie dlouhodobých Zemanových příznivců , kteří s ním už " z povinnosti " souhlasí ve všem .
Nedojde ke světové válce ? To je odvážné tvrzení Zemana , protože každá nekontrolovatelná migrace vedla k válce . Vždycky !
Přesný ! Vždycky to trefí naprosto přesně ! Mám ho ráda a budu ho volit zase ! Říká věci tak jak jsou , jak to všichni cítí . Děkuji pane prezidente ! : - ) ) )
Člověk , který propaguje kouření a alkohol s hláškami že kouření neškodí by neměl být presidente , Spíše by se hodil na hospodského .
A nepřijdou proto , aby by tam pracovali , ale protože vědí , že Německo má nejštědřejší sociální dávky , “ tvrdila hlava státu . Vážená redakce , to netvrdí jen hlava státu .
Zeman mluví jen o tom co chcou lidi slyšet . Ví že v tom nemá žádné pravomoce tak proč si prostě nešplhout u lidí . Říká se tomu populismus
Ano máš pravdu , ale který z českých a světových politiku populista není ? ?
Je to přesně naopak , Zeman zásadně říká svůj názor bez ohledu na to , komu všemu se to nebude líbit .
Ale samozřejmě názor jiných lidí na na něj je ten nesprávný , že ?
no a kdyz chteji lidi slyset pravdu , tak ma zamerne lhat , aby byste ho neoznacil za populistu ?
IV . cenová skupina promlouvá
Tak raději mlčte , vy skupino !
Zeman je buran , zřejmě alkoholik . . . ale v tomhle má prostě pravdu . Co je platné , když ministr Dienstbier mluví spisovnou češtinou , když z něj lezou nesmysly a naprosto zvrácené názory . . .
A vy si opravdu myslíte , že pokud by byl na jeho místě mluvil by jinak . Ví že na to nemá žádné pravomoce , tak proč si na tom tématu nenabrat pár bodů . Populismus se tomu říká
Té první větě nějak nerozumím . . . ale to nevadí . Což takhle zkusit se zamyslet nad tím , jestli třeba opravdu s tou migrací nemá pravdu ? Vy si opravdu myslíte , že Evropa může spasit celý svět ? Já chci Evropu zachovat pro své děti a vnuky takovou , jaká je nyní . O obohacování nemám zájem . . . a jak se ukazuje , drtivá většina obyvatel také ne .
V V V Zeman hovoří to o čem ví celá naše republika . Jen český tisk a ČT 24 je jiného názoru . V V V
Ono to není poprvé , co tohle říká , jenom nás o tom naše média " zapomněla " informovat . : - ) http://www.liveleak.com/view?i=171_1455399136
jj přesně toto jsem sem chtěl dát . Je zajímavé , jak mainstreemová včetně iDnes ráda zveřejňují všelijaké vytržené věty z diskuzí atd . . . a když má Zeman nějaký souvislý projev , který má poměrně velký ohlas v zahraničí tak se mu vyhnou . Když by mi někdo před pár lety tvrdil , že projevy prezidenta budou cenzurovány a budu je hledat na liveleak , tak bych si myslel , že se zbláznil .
Vadi mi v leccems , ale v teto otazce ma konzistentni nazor , ktery se neboji rikat navzdory vsem milovnikum EU , vsem co se boji o korytka a vsem slunickum . To je dobre .
Všichni ne . Těch 130 tisíc , co se potuluje kdoví kde , ti jsou neviditelní , ti žádnou národnost nepotřebují . Nakonec Německo přece má statud tzv . trpěné osoby , tj . ten , koho nemají sílu deportovat a ani nemá nárok na azyl . Čímpak se asi živí ? A mimochodem , Zeman to vystihl opět zcela přesně . Angelka musí prskat .
Má pravdu , prezident .
Zemana jsem nevolil ale má pravdu . Pane prezidente vydržte ! ! !
Zemanovi se da vytknout kdeco , ale neni blbej a kasle na politickou korektnost ( coz muze byt plus i minus )
Dobrý den . Naopak od Vás si myslím , že Zeman je z alkoholu téměř dementní .
V tomhle s nim souhlasim . A na Zemana podano i prekvapive kultivovanou formou ! : - P
Zeman se malokdy uchyly k nekultivovane forme , on umi urazetet oklikou
halo kolem toho spis pak delaj media
Ja i ty jeho " urazky oklikou " bohuzel vetsinou taky vnimam jako hodne urazlive - ta oklika je u nej hooodne kratoucka .
Všichni jste Go - Go jenom já Glo - Glo .
Hahahahaha . Ahahahaha . Chacha . Chachacha . To bylo tak vtipne a prinosne . K tematu nic ?
Rusky agent Zeman dostal od Putina novy ukol ! Uz nestaci provokovat v Cesku , je treba co nejvic zhorsit vztahy mezi staty Evropy ! : - P : - P : - P
Dostal ukol z nejhroznejsich . Rict pravdu . Tfuj . ; - D
Ale jen jeho pravdu , jiné pravdy nesnáší ! !
nesmysl V tomhle má pravdu Pokud merkelová řekne přijďte všichnik , tak ať se o ně sama nestará a nevnucuje je okolním státům
Ano ! R^
Má zcela pravdu , dlouhodobě tomu není jinak . Sláva přímé demokracii , kdy si můžeme přímo volit svého prezidenta . Prezident Zeman je nakonec otec vlasti , sláva !
V zásadě má zase pravdu .
Tak jasně že nemá , ale paradoxně díky takovýmto vejšplechtům nemusíme žádné uprchlické vlny řešit .
A v cem konkretne ? Ze se vsichni vydavaji za Syrany ? Nebo ze se tahnou do Nemecka jak svabi na pivo hlavne kvuli davkam ? Nebo ze nekontrolovana migrace rozvrati ekonomiku a celou Evropu ?
Uprchlické vlny nemusíme řešit , protože máme v porovnání se Západem velice nízké sociální dávky . Zeman s tím nemá nic společného .
Že tak prezident " změkne " jsem opravdu nečekal .
No . . . z hlediska veřejného mínění byl mezi kladivem a kovadlinou - když by setrval a Putnu nejmenoval , tak by se mu nadávalo , že si vyřizuje účty s odpůrci skrze malicherné záminky . Takhle podepsal , ale zase je za slabocha , co si neumí stát za svým . A přitom k tomuto vůbec nemuselo dojít .
Opravdu chcete mlátit někoho po hlavě skrze transparent na demonstraci , myšlený jako ironický pozdrav Bátorovi v reakci na jeho výroky ? Ono se tu často v souvislosti se Zemanem píše : " Kdo chce psa bít , hůl si vždycky najde . " Vidím , že to funguje i obráceně .
Já se jen ptám , jestli bylo pro Zemana nutné okolo toho dělat takový tyjátr . Takhle udělal z Putny celebritu , naštval akademickou obec , rozdělil veřejnost na proputnovce a protiputnovce , vyrostlo mu ještě více odpůrců než měl ze všech příčin doteď , a ještě ze sebe opět udělal naprostého vola nejen u nás , ale i v zahraničí . Nezbývá než smutně zatleskat a bát se toho , co ještě za ty čtyři roky prezidentského období z Hradu přijde za fíkoviny . . .
Jo tak Zeman sám od sebe požádal , aby by prezidentovi byla pravomoc jmenovat profesory odňata . . . Není to náhodou tak , že tento návrh padl již někdy v září 2012 při přípravě nového vysokoškolského zákona a navíc se v podstatě všechny strany ( prozatím alespoň neformálně ) teď v průběhu tototo jeho extempore shodly na tom , že tuto pravomoc prostě zruší ( právě proto , jak se Zeman choval ) ? A on z toho teď dělá svoji zásluhu . . . ? ! ? Chucpe . . . Rv
Zeman " . . . samozřejmě po zdůvodnění " . Tak proč to zdůvodnění neuvede ? Nelíbí se mu výraz " katolické buzny " ? A " novinářské hyeny " ( dnešní Zemanův citát ) se mu líbí ?
To si nemyslím .
Jak se to vezme . I bez " vtípku " MZ je fakt , že někteří novináři se nechovají zrovna nejlépe .
A v čem podle vás nerespektuje Bibli ? A proč to vadí nekatolíkovi Zemanovi ? On ho má jmenovat z pozice církevní autority ? 8-o
nejsem si jistý , jestli se tím problému se jmenováním pomohlo . . . . v podstatě se možnost zneužití jmenování profesorů přesunulo od prezidenta ( jedinec ) na ministra školství ( strana ) . . . Zeman vs . Putna byla víceméně úsměvná pseudomoralita oproti kdejakým Drobilům , kteří umějí takovouto pravomoc v rukou ministra šikovně zobchodovat . . .
Rektor UK , Václav Hampl prohlásil po schůzce s prezidentem , že žádný doposud neznámý důvod pro nejmenování pana Putny neuvedl . Tedy ani odborný . To znamená jen to , že se ukázala zase jen obludná zemanovská ješitnost . ; - D
Putna mi je putna . Ale jestliže prezident má z titulu své vymezené funkce automaticky podepisovat kdejaký návrh , aniž by u toho mohl myslet a rozhodnout se sám svobodně ( a je úplně jedno , kdo to v tu chvíli je ) , je pro mne velmi smutné zjištění . Jestliže jeho kompetence jsou takto nastaveny , pouze na jistou formalitu , v tom případě nechápu takový mediální humbuk kolem jeho volby , a už vůbec ne jeho politickou funkci . Lepší by bylo ji takovou jako zbytečnou zrušit , vždyť místo ní by stačilo pouhé jedno razítko . A ještě by se ušetřilo .
a co si o tom nejprve neco zjistit ? dle pravnickeho jazyka je to nastaveno tak , ze president v procesu jmenovani profesoru JE podepisovaci panak . pokud se Vam to nelibi , muzete lobbovat za zmenu prislusneho zakona ( tohle neni ustavni zakon ) . jinak s tim muzete tak akorat nesouhlasit . ; - )
Další co žvaní a přitom prd ví Rv Musí podepsat , pokud je vše OK a kandidát z akademického ( důrazně opakuji z AKADEMICKÉHO , jen a pouze na tomhle slově záleží ! ! ! ) hlediska vyhovuje . . nemusí podepsat ( a u toho může i svobodně myslet ) , pokud má závažné podezření , že z akademického hlediska je kandidát nevyhovující a má pro to nějaké pádné argumenty . . pokud vím , tak Zeman žádné argumenty na zpochybnění Putnových akademických znalostí a schopností nepřednesl . . .
Tomáš Garrigue Masaryk měl přece jen poněkud odlišný morální profil než současný prezident . . . .
O to já se s Vámi nepřu . Zřejmě jsem se špatně vyjádřil . Myslel jsem jako morálku doby , celé společnosti , nikoliv jedince , a už vůbec ne porovnávat MZ s TGM .
porovnavate neporovnatelne ( to s panem Masarykem ) . navic MZ jako arbitr moralky ? to jste me opravdu pobavil . ; - D nehlede na to , ze MZ mel problem s jeho lonskym chovanim . Jmenovat profesorem ho ma letos . pokud pan Putna v detstvi napr ukradl lizatko , tak ho to taky diskvalifikuje ? jak hluboko do minulosti musi byt pripadny profesor bezuhonny a pokud mozno verejne neviditelny ? cele jen to jen saskana a nejvetsi sasek je ten co historicky sasky zamestnaval . bohuzel .
Pokud je MZ prezidentem , stává se automaticky i jakýmsi arbitrem a katalyzátorem morálky celé společnosti .
No , to snad ne ! 8 -o Pokud vím , v presidentských volbách se volil úředník , ne nějaká morální autorita . Pokud by šlo i o tohle a voliči by si to uvědomovali , pochybuji , že by se Zeman stal presidentem .
Tak na Zemana v té domýšlivosti , nafoukanosti a sebestřednosti zdaleka nemá . . . když to berete takhle . . . : - /
a jakypak mate dojem z naseho pana presidenta ? v podstate mi totiz berete slova z ust . jen ta osoba je jina . . . neco malo z tvorby pana Putny znam a podobny dojem jsem nenabyl . Zdrzenlivost behem cele teto kauzy budiz dalsim dukazem Vaseho omylu .
Takže pan prezident má problém s pravdomluvností , s alkoholem , se slušným chováním , s úctou a chápáním své funkce . To je dost mizerný profil i na výkon povolání dlaždiče , tak je vlastně geniální , že se dokázal dostat až tam , kde je nyní . ; - D
máš s tím nějaké zkušenosti ? S ovládáním alkoholiků ? A jejich vydíráním ? ; - D Zajímalo by mě , jak bys Zemana vydírala tím , že chlastá , on se tím sám chlubí a nemá problém se nechat natočit úplně na kaši . Které zájmy způsobily to , že Zeman vyhrál volby ? Jak to ty " zájmy " udělaly ? ; - D Zeman je magor , ale jeho pronásledovatelé jsou k smíchu
Nejsme na stranické schůzi , pane Berere , to jste si spletl . A k Vašim otázklám : pan Zeman samozřejmě vyhrál volby za ruské peníze , to je známá věc . Za další : až se bude pan Zeman chovat uměřeně a užívat prezidentských pravomocí v souladu s ústavou a dalšími zákony naší země , nikdo ho nebude " pronásledovat " . Tento konkrétní příklad ( se jmenováním profesorů ) byl tak jasný , že se proti Zemanovi postavili doslova všichni ( Duku a Vyvydila a pár blogerů nepočítám ) . To mě a jeho poradci rovněž , předpokládat . Zachoval se jako amatér .
No nezlobte se , ale tvrzení že " Zeman vyhrál volby za ruské peníze " byste nejprve musela dokázat . Ono je hezké to uvézt nejakou otřepanou frází typu " je to známá věc " , ale tím ze spelulace pravdu nevyrobíte ; )
ad ruské peníze , neznám ani jednoho občana , který dostal za hlas Zemanovi zaplaceno . Vy ano ? ad soulad s ústavou , kde ji Zeman porušil , odkaz na rozhodnutí ÚS prosím Neznám ani Duku ani Vyvydila , co to má společného s tím , že se mi Tvoje argumenty zdají divné ? Nevím , co měl a jeho poradci předpokládat . Zeman není tupec , něco tím sleduje a patrně se baví na podobných reakcích : - )
Kdo chce psa bíti , hůl si vždy najde . K těm lžím . . to je taková hezká vlastnost odpůrců pana Zemana , že zatímco jeho oponenti se zmýlí nebo přebretnou , on hned " lže " . Pokud sledujete politiku , myslím , že nenajdete nikoho zastávajícího ( nebo ucházejícího se ) o vyšší funkci , kdo by neřekl nic nepravdivého . Což Zemana samozřejmě neomlouvá , ale je úsměvné sledovat , jak u jiných se to mlčky toleruje a u něj se halasně řve . A tím alkoholem ( mimochodem přestože jsem ho volil , nehodlám obhajovat jeho vystoupení u odemykání korunovačních klenotů - i mě přišel " pod vlivem " ) jestli pije tak jak se domníváte , mozek mu obdivuhodně slouží . A jaký byl prezident si řekneme až na konci jeho období . . .
Žasnu , jak pana prezidenta důvěrně znáte . Kydání špíny na druhé je skutečně přínosná činnost . Určitě se vám musí ulevit . Blahopřeji k takové rétorice .
zasnu jak malo o panu presidentovi vite a jeste mate potrebu se k tematu vyjadrovat
Prohlášení Zemana a jeho příznivců . Válku o jmenování Putny profesorem jsme prohráli , aniž by nám v tom mohli " Havlisté " zabránit : - ) !
Ano , souhlasím . Jmenovat profesory by měli rektoři universit . Profesoři také nejsou profesory státu , ale konkrétní university . Je to zralé na změnu zákona o VŠ , stejně jde jen o relikvii z Rakousko - Uherska . Jak ale čtu , tak to chtěli kdysi ( v 90 . letech ) zachovat sami rektoři universit . Nepočítali s tím , že se může vyskytnout prezident jako Zeman , který na zákonu o VŠ bude chtít ukazovat své svaly . No nic , už je to za námi . Ten cirkus si ale mohl pan Zeman odpustit . Vždyť to celé mohlo proběhnout mimo veřejnost , anebo ne ? Jenže pan Zeman musel ukazovat svoji sílu , aby by nakonec musel ustoupit před zákonem . Děkuji tímto akademické obci , politickým stranám ( zejména ČSSD , protože zde její postoj byl rozhodující ) a občanům , kterým nebylo jedno , že se prezident republiky chce pohyboval mimo zákony naší země .
Pokud jste to trochu sledovala , Zeman to to médií nevytáhl . Ta informace se objevila daleko dříve než se k ní začal Zeman vyjadřovat . Obávám se , že nejaký jeho zarytý odpůrce zavětřil , že by to mohlo být mediálně výživné téma a tak se to dostalo ven .
a proc Zeman prohlasoval , ze se ma Putna v pripade nejmenovani obratit na soud ?
Zemanovští ultrapříznivci budou stále tvrdit , že je pan Putna nevzdělaný , nevychovaný a nezaslouží si profesorský titul . Nic jiného už jim nezbývá po vyměknutí jejich idola . ; - D
Zeman jim skvěle vytřel zrak . Podepíše , ale titul Putnovi nepředá . Navíc , pokud pojem " Prezident jmenuje " je interpretován coby " prezident musí za každou cenu podepsat a nesmí přitom ani myslet " , tak pak je lepší , aby by prezident takové právo vůbec neměl . A všimněte si , když dával Havel kontroverzní milosti Chadimové a synovi Čáslavské , novináři MF , LN , HN a havlovští nohsledi typu Halíka ani nemukli , za to teď se mohli zbláznit a vyzývali téměř k revoluci .
o tohle MZ fakt neslo , to je evidentni a pokud ano , tak je to jeste vetsi bambula nez jsem si doposud myslel .
To je zoufalství , co ? Chápejte ale , Zemanovi příznivci , jichž mimochodem už ubývá , si ten krok musí nějak zdůvodnit . Jen by to nemuseli dělat tak průphledně dětinským způpsobem . : - )
" Zemanovi příznivci " . . . můžete vysvětlit , koho tím myslíte ? Jestli SPO , tak ty mají preference 4 -6 procent . Já jsem zvolil Zemana jako menší zlo oproti Schwarzenbergovi , který je jedním z hlavních viníků negativního vývoje ČR od roku 2006 .
Koho myslím jeho příznivci ? Zejména ty jeho voliče , kteří na internetu hrubým způsobem ( a každodenně ) nadávají těm , kteří si myslí něco jiného a kteří , jak zde čtu i dnes , upřednostňují silného , autoritativního prezidenta , bez ohledu na naši ústavu ( kterou neznají ) . V tomto konkrétním případě pak ty , kteří navzdory zákonu o VŠ , přestože věc opakovaně vysvětlily naše největší právnické kapacity , odmítají uznat , že role prezidenta je v procesu jmenování profesorůl jenom formální , stvrzovací . A pane Blažku , na názor , kdo především " zavinil negativní vývoj v zemi po r . 2006 " , máte samozřejmě právo . Při volbě jste ovšem kvůli tomu přehlédl všechny poměrně podstatné důvody , proč by se pan Zeman prezidentem stát neměl . No , nad rozlitým mékem je pozdě plakat .
asi tak . taky miluju jedince , kteri se holedbaji tim , ze MZ sice volili , ale jen proti panu Schwarzenbergovi . Nejak tem jedincum unika , ze volit proti je nesmysl . . .
No , já jsem třeba proti volila . . . proti Zemanovi .
Tak to bude ten Putna strašně potrestanej , když nedostane jmenovací dekret od Zemana . ; - D Počítám , že by ho stejně nechtěl . Jak víme , to nejen z videa s Putinem , pana Zemana si zrovna moc neváží . : - ) Havla sem netahejte . Milosti s udílením titulů profesor jaksi nesouvisí . Maximálně můžete porovnávat udílení milostí za Havla a za Klause . Pravda je , že Havel udělil milost lidem ( nebo jejim blízkým ) , které znal . U Klause bylo opakovaně podezření , že některé milosti mohly být zaplaceny . Co to má ale společného se zákonem o VŠ ?
nic , ale hani se tu MZ , tak honem nakydat nakou spinu jinam ne ?
Nemusí se bát pozvracení nebo že na něj padne , je Zemana kus , zaváhá bodyguard a je malér . . . možná ale že ho rusové drží v mrazáku jako kdysi brežněva a tak kvůli profesorum nemá cenu ho rozmrazovat , z republiky se stává fraška
Tohle má být hlava státu a ne nějaký starosta ze Lhoty .
No tak bohužel to hlava státu je . Z rozhodnutí 30 % oprávněných voličů . Pravomoc nejmenovat profesora , pakliže byly splněny všechny zákonné podmínky podle zákona o VŠ však nemá , bohužel .
Bohužel , má . Ještě to uvidíme . Po volbách . Už přece prohlásil , že vůbec nemusí jmenovat předsedu vítězné strany předsedou vlády . To znamená , že může klidně jmenovat třeba Škromacha . Nebo Haška . Uvidíme . Že si ale ještě užijeme , je jisté . Tímhle to neskončí , ukazovat svaly bude dál . Protože jeho voliči chtějí silného prezidenta , to bez ohledu na Ústavu ČR .
ja ne . me byl zvolen hulvat , usvedceny lhar , buran a demagog , ktereho jsem nechtel . takze s tim mame co jsme si zvolili taky opatrne .
To si musíte stěžovat u pana prezidenta . . . . . . ten to podepíše . ; - D ; - D
A měřítkem duševního bohatství je pro vás Zeman ?
No věc je vyřešena , Putna je spokojený , protože je údajně mediálně známý , proto Zeman ustoupil a Zeman , ten se zase zbavil jmenování , takže spokojenost je na obou stranách . : - /
Ne , paní Benová . Zeman ustoupil , protože ustoupit musel . Vidím ale , že i když by všechny právnické kapacity , které republiky má , vysvětlily , proč JMENOVAT MUSÍ , stejně by to některým lidem nevysvětlili . : - )
co myslíte , když byl Zeman premiérem . . . rostl nebo nerostl úřednický aparát ?
Důležité bylo , že za jeho prmierování rostlo DPH , což se žel v současnosti neděje . Tehdejší aparát se z toho uživil . Dnešní , škoda slov .
Miloš Zeman by prohrál jen další soud , pani Ladislava Strnadová by si asi přála , aby by měl ostudu ještě větší , než má teď . Říkal přece pan Zeman , že se může Putna obrátit na soud , ne ?
Ing.Zeman , to měl dotáhnout do konce , a pan Putna se na soud klidně obtátit mohl . Když už něco Ing . Zeman načal , měl to také dokončit a nebo vůbec s tím nedělat obstrukce a jmenovat i ty kterých si neváží
To už Zeman rezignoval na funkci prezidenta , že jeho nejvyšší funkcí je 2 x Ing . ?
Obecné pravidlo - používá se nejvyšší dosažená hodnost . . . Ale je to hezká představa - přichází prezident ČR inženýr Zeman . . . ; - )
Kterých si neváží ? Paní Strnadová , prezident , pokud chce respektovat zákon ( to se panu Zemanovi , jak víme , vůbec nechtělo ) , jmenovat MUSÍ , pokud byly splněny všechny podmínky složitého jmenovacího procesu . Vy vážně nechápete , že to není na úvaze prezidenta ? Že nemůže kádrovat osobu , která podle rozhodnutí vědecké rady splnila všechny podmínky a v procesu jmenování nejsou ani žádné formálně - právní závady ? Že mu taková věc vůbec nepřísluší ? Tak to je pak těžká věc .
Paní Šauerová , zase lžete . Zeman přesně plnil to , co mu ukládá ústava a příslušný zákon o vysokých školách .
Ing . Zeman to do konce dotáhl . Do takového konce , kdy mu bylo vysvětleno , jak hloupě se choval a musel pochopit , že čím později by tento krok udělal , tím více by se znemožnil . ; - )
Někdy čtu a divím se . Divím se některým příspěvkům a divím se i některým výrokům . Pan prezident dnes na hradě při předávání ocenění za záchranu lidského života prohlásil : " Nemůžeme váhat , zda udělit nebo neudělit vyznamenání , profesorskou hodnost nebo cokoli jiného " ; - D
Víte , všichni co sem píšou by se měli stydět , protože to Zeman řekl dobře že tu není od toho aby by vše co mu kdo dá aby by podepsal a podle mě tu máme jak všichni křičí demokracii takže každý si muže říci co chce a nejmenovat si koho chce , protože NIKDE NENI NAPSÁNO ŽE MÁ PREZIDENT JMENOVAT PROFESOR A PODEPSAT TEN PAPÍR a to co tu všichni tvrdí že Zeman měl podepsat to jmenováni toho . . . . ani nechci říkat to slovo toho zvířete tak nikdo mu neukládá povinost to podepsat a není to popírání a potlačování vysokoškolskáých nějakých věcí ale prostě řekl svuj názor a lidi by to měli respektovat a ti co se ted čertí že to podepsat měl , proč se nebouřili v době kdy tu panoval ráčkovský prezident který nejmenoval 2 slovy dva profesory a to nikomu nevadilo tak kruciš kde to žijeme že si prezidnet nemuže říkat svuj názor vždyt prezidnet není loutka a mašina na podepsisování . ono totiž toto nám tady dost chybělo prezident s valstním názorem a se slovem že se mu něco nelíbí a nebo někdo . nevím jak by se lidi dívali nato když by třeba první dáma pracovala v podniku pro pány nahá taky přece nebudeme chtít aby by ten člověk byl prezidentem a s pitnou je to tosamé prostě když jsem 4 nohé zvíře a dělám něco co bych jako kantor dělat neměl tak to neudělám protože profesosrský titul je něco a je to vážené a v té době jistě co držel ten transparent na vysokou školu chodil takže všichni co nadávají na zemana at se hodí do klidu máme přece demokracii ai prezident má právo na svuj názor . A dost se divím že tato pravomoc je v rukou prezidneta já bych to pěkně udělal tak na této škole si udělal zkoušku tato škola ty vidá papír a nebo at to udělá ministr školství protože to pod školství spadá a uvydíme jak dlouho budou nadávat na zemana když to bude vpravomoci ministra . Teda ale hodně tady v čechách schází pevná ruka bude to takto a ne jinak protože v tomto kocourkově kdy všchni kecají do všeho se není čemu divit že to s tou republikou tak vypadá , lépe jsou natom vevšem státy kde eště funguje komunismus
Tak pevná ruka schází ? Pánovi se stýká po autoritativním režimu ? Nebudu jako pan Jandák a doporučovat , že se pán má odstěhovat tam , kde ta pevná ruka je . A se jmenováním samozřejmě nemáte pravdu . Panu Zemanovi NEZBYLO , NEŽ PODEPSAT . Konečně mu asi někdo vysvětlil , jaká je jeho role ve jmenovacím procesu . FORMÁLNÍ , STVRZOVACÍ . Podpisem prezident toliko stvrdil , že proces jmenování nenese žádné formálně - právní závady , jak už bylo bezpočtukrát vysvětleno . Pan Zeman se toliko rozhodl respektovat zákon . Ostatně , na ústavu a zákony naší země skládal prezidentský slib , viďte ? : - )
pozor opravdu je v ustavě napsáno že nemusí podepisovat , nikdo mu to nenařizuje a nepodminuje ho to k tomu aby by podepsal , špatně si vykládáte zákon . Ano bohužel i takovou ustavu máme že to tam není formulováno a pak prezident není kašpárek bez svého názoru prostě se mi ten člověk nelíbí nechová se jak se správny pedagok má chovat tak proč ho budu jmenovat to je pošpinování VŠECH PROFESORU CO JIŽ MAJÍ A NEBO BUDOU MÍT TITUL , ikdyž je zase pravda a v tom máte pravdu učitelem muže být na vysokých školách každý debil co se neumí chovat v zásadách slušného chování , to vám asi doma moc nevkládali do hlavinky co . asi ne koukám že souhlasíte s jemnováním člověka co se takto chová , jedná a bude chovat a eště ostřeji než doposavad a to má být profesor NIKDY více . [ > - ] [ > - ] [ > - ] Rv
Lžete , Zeman nic podepisovat nemusel . FORMÁLNÍ , STVRZOVACÍ role prezidenta není v tomto ohledu nikde napsána .
Nezdá se mi , že tohle řešení je ze Zemanovy hlavy . ! !
Nene , u Zemana není nic z hlavy , je to z jiné části těla ; - D
ano , Zeman si vybral populisticky skvěle . . . R^
No vidíte , pane Zemane , že to jde . A nešlo to , prosím , bez toho cirkusu a zbytečných řečí , že se může Putna obrátit na soud , že má prezident podporu opata Strahovského kláštera , přestože ten ve skutečnosti řekl , že plně uznává rozhodnutí University Karlovy , atp . ? : - )
No ano . Postavili se proti němu všichni . Kromě Dominika Duky a Vojtěcha Filipa . I ten Jiří Dolejš ale napsal blog vysvětlující , proč Zeman - pokud nejsou formálně - právní vady ve jmenovacím procesu - podepsat MUSÍ . I přítel nejvěrnější , doc . Zdeněk Koudelka , konstatoval , že pokud by se věc dostala k soudu , Zeman by jej prohrál . : - )
Hlavně není jasné , proč ten pán nadává . Takoví jsou všichni příznivci pana Zemana ? : - )
pane prezidente , díky důkazům , které denně poskytujete svým chováním si vás nemohu a nechci vážit . . . Rv
Jeho " důkazy " mne přesvědčili již v prezidentské kampani Rv
Zábavní být mohou , ale věk je věk . Ten se nedá okecat . Já bych býval asi nejraději na postu prezidenta viděl z té nabídky gerontů , populistů a exotů na hradě mladého Dienstbiera , právě kvůli jeho věku . Je na vrcholu sil a má už i politické zkušenosti . Kdežto Zeman i KS jsou zkrátka moc staří a za zenitem .
Zeman jeho dílo blíže znal ? : - )
taky život a dílo docenta Putny není oč tu běží . pes je zakopán ve snaze omezit akademické svobody . tentokrát to Zemanovi neprošlo .
Víte , osobně se mi Putnův předvolební šot taky moc nelíbil . Jeho vystoupení na Prague Pride ovšem považuji za statečné . Jeho svoboda neškodí jiným . . . Navíc tenhle případ beru trochu jinak - jako vzkaz pana Zemana obyvatelstvu : Neangažujte se veřejně , protože když se mi to nebude líbit , při nejbližší příležitosti vás sejmu . " Což je od prezidenta demokratické republiky nepřípustné !
Já také netvrdím , že být na Zemanově místě , choval bych se stejně . Jen říkám jediné - profesor má být na výši odborně i lidsky . Protože i na té vysoké škole se má vychovávat - už vás nebudou učit zdravit , pochopitelně . Měl byste však dostat jakási poučení a návyky do svého profesního života . Za mého mládí ( promoval jsem v roce 1979 ) to tak alespoň bylo . Psal jsem to tu už včera , dodnes s úctou třeba vzpomínám na svého vedoucího diplomové práce ( tehdy ) docenta Vavřína ( po sametu pak konečně profesora a rektora VUT Brno ) . Dost pochybuji , že povykující a exhibicionistický Putna takovým vzorem bude .
Napsal jste to přesně . Obdivovatelům Putny šlo jen o to , že šli proti Zemanovi nic víc , nic míň . Ještě před pár dny plno lidí ani nevědělo , kdo to Putna je . Teď je to jejich " hrdina " . Když by byl kamarád Zemana , jejich názor by byl jiný , opačný .
Pan prezident Zeman ukázal svou velikost . Ze sporu nakonec vyšel jako vítěz , což je perfektně zvládnutá komunikace . R^
Ne že bych měl Zemana v lásce , ale pokud se na situaci nedíváte zrovna přes knížecí brýle , pak jste si musel všimnout , Putnových nenávistných excesů , když po svém nejmenování nazýval Zemana xenofobním dědkem a ovarem . Když se Putna sám takto veřejně znemožnil , neměl už Zeman důvod jeho jmenování brzdit .
Pozastavuje se vubec nekdo nad tim ze president zeme patrici do EU naprosto bezostyste diskriminuje proti skupine obyvatel ? Presidentovi vadi homosexualove a mnohym zase xenoforbni duchodce z Vysociny poskozujici tuto zemi jiz nekolik dekad . Nicmene v demokracii jsou chraneny prava vsech lidi . . . opilych homofobu jakoz i homosexualu . Toto neni vec osobniho nazoru nybrz platna legislativa . Listina prav a svobod clanek 21 : 1 . Zakazuje se jakákoli diskriminace založená zejména na pohlaví , rase , barvě pleti , etnickém nebo sociálním původu , genetických rysech , jazyku , náboženském vyznání nebo přesvědčení , politických názorech či jakýchkoli jiných názorech , příslušnosti k národnostní menšině , majetku , narození , zdravotním postižení , věku nebo sexuální orientaci .
No z pana prezidenta spodních deseti milionů se nám stal pan prezident spodních 9 , 6 milionů . ; - )
To jste asi špatně pochopil a z toho vychází negramotnost národa . Prezidentovi nevadí homosexuálové , což ostatně řekl za poslední dva dny třikrát . Jemu vadí , že taková autorita , která se má ucházet o post profesora , která má mít váhu , která má jít příkladem ostatním ( studentům , kolegům , společnosti . . . ) , která má mít respekt - pochoduje Prahou s vysoce hanlivým transparentem . A je zcela jedno , jestli to je při pochodu homosexuálů na ochranu autožárovek . . .
pravo na vzdelani snad taky a Vam se ho vylozene nedostalo , protoze nerozumite textu ve kterem jasne MZ prohlasil , ze duvody byly jine nez homosexualni orientace
To máte pravdu . Důvodem byl předvolební klip - ale to pan prezident přece nemohl přiznat !
nemyslím si , že bych byl nějak extra paranoidní , ale nevzpomínám , že by dřív někdy MZ vystoupil proti homosexuálům . . . Bátora na jehož xenofobní kecy byl reakcí onen transparent , nakonec musel z ministerstva pryč i když se Klaus za něj postavil a byl to i kamínek do mozaiky konce ministra školství Dobeše , taky Klausova oblíbence . . . . a teď se naskytla možnost jak to Putnovi vrátit i s úrokem . . . takže nic bych za to nedal , že v tom má prsty " vyznavač tradičních hodnot " Klaus . Dvojka Zeman Klaus bude ovládat tuto republiku ještě dost dlouho . . . ať se nám to líbí či ne : - /
Nejlepší ovšem je , že akademická obec nemá ani zdaleka jasno , jestli vlastně takhle zjednodušené pravomoce bude chtít . Myslím , že většina zavilých nepřátel Zemana by ho stejně kritizovala , ať by nepodepsal , podepsal nebo podepsal s podmínkou . Holt není na rozdíl od knížete loutkou Kalouska .
Jaký význam má vlastně pro společnost individuum jako Zeman . . . ; - (
Třeba tohle řešení poradil Milošovi ten vyznamenaný pes - ale z jeho hlavy to určitě není . ! !
malé dítě jo , ale staré malé dítě ne . . ; - D
No , myslím , že tento člověk už u rozumných lidí ztratil poslední zbytky úcty . Pokud u nich kdy nějakou měl . I já jsem dříve uznával jeho znalosti a určitou inteligenci , ale ta s postupujícím věkem ustupuje do pozadí a jeho verbální projevy jsou stále častěji hloupé . ; - ( Ale nakonec , ostudu dělá především sám sobě .
Tohle mě opravdu baví . Někdo si hraje na moralistu a přitom o morálce nic neví . Že by byly morální lži během prezidentské kampaně , které účelově vypouštěl do éteru , nebo být " pod obraz " ( jejej pardón , mít virózu a dost silnou evidentně ) na veřejnosti či při takové příležitosti , jako odemykání korunovačních klenot , atd . , to si úplně nemyslím . Prezident Zeman by se měl zamyslet sám nad sebou a to dost rychle , nebo té ostudy bude přibývat . . .
Těžko se prezident " zamyslí " , když je i podle svých slov prakticky pořád po vlivem .
Zamýšlet se sám nad sebou nemá smysl - protože když je člověk hodně itak to nepotřebuje , když je člověk hloupý , tak ho nenapadne , aby by se nad sebou zamyslel a pak je tu případ Zemana - egoisty - který se taky nezamyslí . A takhle je to i v běžné populaci - čili průměrně inteligentních lidí s nízkým egem je děsně málo . . .
v těchto případech president je povinnen podepsat čímž dokazuje že akademická půda je nezávislá a že respektuje rozhodnutí o udeleni profesury - nic vic a nic min .
Uvidíme . Ono profesorů už je jako psů a hrozí , že jim brzo budou jmenování posílat e - mailem . Třeba budou na předání prezidentem trvat , ať už ten úřad zrovna zastává kdokoli .
Na to , jak krátce je náš prezident s virózou ( asi neustálou ) ve funkci , tak už toho předvedl hodně . Děsím se toho , jak bude pokračovat . Rv Rv Rv
Proto se transparent p.Zemanovi nelíbil , když se jednalo o chráněnce svého předchůdce ! ! 8 -o ; - O
Prezident spojovatel celou povedenou taškařici završil státnickým výrokem o novinářských hyenách . Inu úroveň se pozná , a ne že ne . Nejdříve se vlastní hloupostí nechá zahnat do kouta a pak klasicky hledá viníky všude jinde , jen ne u sebe . . . ; - )
I předání dekretu ponechal MZ jiným , pokud by to udělal osobně , bylo by to pro něj ponížení . To už je xté škobrtnutí v jeho funkci a to jsme teprve na začátku .
Demokracie a univerzitní svoboda se projevuje tím , že si univerzity mohou navrhovat za profesory koho chtějí , bez ohledu na to jestli se dotyčný křivě podíval na hulvátského sprostého ožralého prezidenta .
Skupina antizemanovců se nemůže stále smířit s tím , že je presidentem Miloš , Ať udělá cokoliv a jedná jakkoliv , všechno je podle nich špatně . Jak dlouho to ještě bude trvat ? Proč se kritici Zemana nepouštěli stejně tak do Klause ? Proč nekritizovali Havla ? Že by nebylo proč ? Zeman dostal do ruky stát s politickou žumpou , rozhádané strany , tlupu mafiánů ve vládě a jejich lobistů a kmotrů , spoustu nevyřízených problémů v oblasti ekonomiky , styků s cizinou atd . . . . Myslí si někdo , že by to Schwanzenberg zvládl lépe jako hajný , nebo inženýr ekonom Zeman ? Když si neotírají hubu o presidenta , tak se nechutně pouští do manželky Ivany nebo dcery Kateřiny . Trochu víc slušnosti by neškodilo .
Miloš je opravdu chudák , a ještě k tomu ty vyrózy . . . . . . . ; - D
Přesnětak . Máme takového prezidenta , jací jsme . Lidé , bděte ; - D 8 -o ! !
Tak o vyróze snad nemluvil ani ten Zeman , ten aspoň umí česky ; - D
Já mám spíše pocit , že vy jste se nesmířil s tím , že jste na hrad zvolil alkoholika . KS sem taháte pouze vy a vám podobní , protože nemáte jiné argumenty . ; - )
Vás , pane Smrž nezajímá údajný pravý důvod , proč nechtěl Zeman jmenovat Putnu ?
Budu rád , když mi to vysvětlíte . Snad na to má stejný názor i Zeman , když ten pravý důvod znáte spolu .
zeman tu zumpu udelal , respektive zahajil jeji budovani
Zeman je ŽUMPA
Mimochodem všem určitě i vadí , že nechce vyhlašovat milosti , nechce už dále podepisovat nové profesory . Ten darebák chce omezit vlastní práva . Neuvěřitelné ! Mne by u Zemana třeba bohatě stačilo , když by rezignoval kvůli svojí viroze .
Zeman si virosu vyléčil , ale blbost některých jedinců je neléčitelná , že ano pane Šlégl ?
Virózu fakt neměl a nevím jak to máte s blbostí . Mne spíš baví ti lidé co do Zemana kopou , i když změní stanovisko na základě jejich připomínek . Myslím ten sport Hrad versus Putna . Když by aspoň přiznali , že Zemana odsoudí za všechno , tak si kvůli tomu vymýšlí různé argumenty . To je hodně trapné .
Ono jde spis o to , jak a proc to udelal . Me by totiz celkem zajimal duvod ( asi se ho nikdy nedozvime ) co MZ vadilo . Pokud by to byla jen msta , transparent nebo snad homofobie , tak je to dost ubohe a neco to prezidentovi rika . Pokud byly duvody opravnene , pak nechapu , ze couvl neb i ja bych mu s chuti zatleskal . Tady je pro mne to jadro pudla , ze v zasade nevime , co tim chtel MZ rici , resp . naznacit . Vycouval v zasade ze sporu , ktery prohral neb se porti nemu postavila temer cela akademicka obec i politicka sfera .
Nejde o to , že to nakonec pod tlakem okolností udělal , ale JAK to udělal . Takto jen dokázal , že je to prostě Zeman . Upřimnou omluvu akademické obci by ocenili i jeho odpůrci , rozhodně by tím více získal , než ztratil . Ale omluvit se za svá neuvážená slova umí jen skutečně úctyhodný člověk v pravém smyslu toho slova a to pan Zeman není . . .
Udelal to dobre . Navic prokazal Putnovi laskavost tim , ze tento nebude muset prijmout ten vytouzeny dekret z ruky nekoho , koho oznacil za Ovara a radu dalsich nepeknych jmen . Navic Putnovi tak sebral prilezitost delat kaspara na predavani . ; - D
. . . . . prezident by měl být nestranný . Ministr bývá zástupce nějaké strany a v tom snad je také problém . Prezident by měl být jakousi pojistkou . ; - D
Já to beru z pohledu komplexního působení pana prezidenta , jako nestranného , protože on prokazatelně nestranný není . ; - )
Všichni lamentovali , když Zeman se rozhodl nepodepsat ten titul Putnovi . Teď se rozhodl to podepsat a je Zeman opět špatný : - ) . Nebylo by dobré si ujasnit svá stanoviska ? Přijde mi to hrozně komický .
Stanoviska mají jasná . . . Zeman je špatný , ať dělá cokoliv .
Zemanovi se dá vyčítat mnohé , od hulvátství , buranství , demagogii a lhaní až po náklonost k alkoholu . A to nemluvím o pokusu o velkou korupci v aféře Bamberg .
Třeba v tu chvíli nevěděl , že je ta možnost . Tahle možnost se vyskytla až po schůzce s ministestvem školství . Zeman je alkoholik , ale jasnovidec není : - )
Já to myslím tak , že by ho jmenoval Zeman ( ne jako teď ministr ) , ale udělal by gesto , že by mu nepodal ruku . Na to , že mu může nepodat ruku , netřeba být jasnovidec : - )
přesně , tohle je víc povinnost , než právo . Asi nám bylo jasně naznačeno , že všech nepříjemných povinností se Zeman rád zbaví a ponechá si jen příjemná práva . .
Komické to může přijít jen někomu , kdo absolutně nepochopil , o co v této kauze jde . Málá nápověda : nešlo o pana Putnu , o kterém by zdaleka ne všichni , co v této kauze vystupovali proti Zemanově postoji , prohlásili , že je jejich oblíbencem . .
Zeman ovšem zapomněl , že s rolí hlavy státu dobrovolně přijal i POVINNOSTI . A když je není schopen plnit nebo se nedokáže přenést přes osobni animozitu , měl by abdikovat
V zákoně taky není napsané , že se prezident nemá opíjet , že !
Třeba úplně jednoduché selské " dvakrát měř , jednou řež " . To sice nevyplývá ani z ústavy ani ze zákona , ale u prezidenta bych to očekával dvojnásobně .
Je dobře , že narcis Zeman utrpěl hned na začátku morální facku od veřejnosti a byl donucen ustoupit a přiznat tak porážku . Jinak by hrozilo , že se Zeman bude postupně snažit strhnout na sebe co největší moc . Napoleona tu nechceme . Ani Lukašenka .
No vidíte . . . . .a Zeman mu to klidně podepíše . To by měl ve vašich očích ale hodně klesnout . ; - D
Co to člověče plácáte ? Za knížete pána tu nikdo nekvílí , kromě toho , že ti co nemají jediný argument jak omluvit eskapády pana prezidenta alespoň útočí na KS . Najděte mi jeden příspěvek , kde tu někdo prvoplánově adoruje KS .
Chudera Milos Kim Zeman . To vypada , ze ho takorka nikdo nebere vazne , ba dokonce jeho pocinani je casti obcanstva putna . Vlastne Putna : - D
Priznavam , ze mi Mylousovo pocinani , samorejme , neni Putna , natoz putna , ale prislo mi lito tuhle " nahravku " nevyuzit : - ) V kazdem pripade je dobre , ze se cela sarada odehrala , neb prezidentske hriste ma zas o notny kus viditelnejsi mantinely a pan prezident snad pochopil , ze ne vsichni budou hopsat tak , jak on zapiska .
Připomíná mi to jeho duel s Karlem , kdy vždycky něco vytáhl na Karla a pak se bez omluvy stáhl , jak se zjistilo že je to jenom dehonestující blbost . A ani si nejsem jistý vlastně , zda toto je uplně všechno zemanovina , kde všude berete ty informace , to mu musí snad někdo podstrkovat či co . Řekl bych se že možná v tom roli hraje i fakt , že dědek Zeman dělá před lidma velmi nezávislou osobu ale ve skutečnosti má plno našeptávačů , kteří ho manipulují do svých záměrů . . . " Hele Miloši , tady ta svině pravdolásková jak na nás kolem Klause utočila na té buzeranstké párty s tím transparetem , víš že má být profesorem ? Co když bys mu tu nepodepsal ? . . . A proč ? . . . No tys neviděl to video , jak zesměšňoval i tebe ? . . . Ukaž to ! ! " : - )
Nebojte Aleno , toto není zdaleka poslední šílený přehmat pana prezidenta . ; - D
Jedině tlakem a nesouhlasem široké veřejnosti lze zabránit křiklavým chrapounským kouskům člověka , kterého si nevážím , a to Zemana .
Ten titulek ! Titul předá ministr Zemanovi nebo Putnovi ? Jasně , kontext je známý , ale , ale , ale ! ; - O
Jakej je rozdil mezi kadrovakem a zemanem ? . . . . . . ; - D
Prezident je volen právě pro takovéto ceremoniální úkoly . Má dodat lesku některým významným úkonům státu jako nadstranický prezident ČR , ne jako osoba Zeman s nějakým názorem . Příslušný plně kompetentní názor už měl orgán , který dotyčného předložil ke jmenování .
Inu , trvalo to trochu délé - Miloš už není nejmladší a nejbystřejší - nakonec se ale podařilo mu podstatu jeho úlohy vysvětlit ; - D
Doufam , ze mu to vysvetlili obecne a nebudeme svedky takoveho trapneho divadla pokazde , kdyz bude mit prezident povinnost neco udelat .
Pokud vím , v zákoně není napsáno " Miloš Zeman jmenuje " . Tam je napsáno " Prezident jmenuje " . Takže jaké zbavování povinnosti jmenovat ? Když se to panu Milošovi Zemanovi nelíbí , ať složí mandát . Virózu už má , to by jako důvod bohatě stačilo .
íkala sem , si , jestli ten humbuk nedělal jen proto , aby by si nechal ze sebe sundat jednu z povinností - ještě pár takových naschválů a nebude muset na Hradě dělat nic jinýho , než virózovat
Doufejme , že Zeman už příště nepromešká dobrou příležitost mlčet a nebude se chovat jako Macho , ale jako president tohoto státu . Už teď má z ostudy kabát .
myslím že to udělal dobře . Jmenování profesorů prezidentem je fakt mimo mísu . ; - )
Protože je Zeman za 80 let prezidentem poprvé . ; - D
Jak řekl Klaus . . . prezident jmenuje nebo podepisuje ? Jestli jmenuje , pak má právo volby .
Ale nejsme . Je tam napsáno prezident jmenuje . Takže jmenuje a hotovo , jinou šanci nemá .
To skoro jakékoliv jmenování . Například jmenování soudců - to se dá brát jako zasahování moci výkonné a zákonodárné do moci soudní . Nebo jmenování generálů . Prezident je sice nejvyšší velitel , ale na druhé straně taky politik a armáda by skutečně měla být naprosto apolitická .
Nemohu říci že bych s Vámi souhlasil . Zeman byl zvolen v příme volbě právě proto , že občané chtějí mít v čele státu silnou osobnost . A Zeman to naplňuje . S tímto sice přestřelil , ale jinak je velice vidět a slyšet což je dobře . Po posledních blamážích jež nám ukazuje parlamentní demokracie je volba Zemana prezidentem signálem občanů po prezidentské demokracii .
Bohužel místo silné osobnosti zvolili alkoholika . : - /
Budiž , ale ta otázka je , jestli tedy potřebujeme prezidenta či ne . . . můžeme mít přeci jen spícího ministra zahraničí . Ta volba byla jednoznačným signálem že už toho haštěření a skutečného nezájmu o stav země jež dává najevo poslanecká sněmovna , máme dost . To není otázka nehynoucího obdivu apod . . . . každá veřejná osoba má svá slabá místa , ale líbí se mi , že Zeman se nebojí dotknout jakéhokoliv tématu . Minimálně tím upozorňuje na problematiku
Není správné jen být viděn , ale chovat se jako prezident a být viděn v dobrém světle . : - )
Vás platí Hrad nebo Zemanovci ? 8-o
Poslední anketa a pak už vás nechám být : + Prezident Zeman nemá žádnou vaši úctu - Prezident Zeman má vaši nehynoucí úctu Ti erudovanější mohou napsat i důvod .
Prezident Zeman u mne ztratil úctu ( ne že by přímo úctu někdy měl , tu já nechovám k žádnému politikovi ) ale ztratil svým chováním moji schopnost ho akceptovat jako mého prezidenta . . .
Na štěstí je pouze prezidentem ČR . Většina občanů ke svému životu prezidenta nepotřebuje . ; - )
Já se jej snažím respektovat jako prezidenta , který byl zvolen na základě demokratických voleb a hlasů většiny . Koušu se u toho nehty , ale republika je republika . Miluju ji i s tasemnicí .
Lidí bychom si měli vážit pro to jací jsou , ne pro to jaký úřad zastávají . Anebyly to hlasy většiny , ale většina odevszdaných hlasů . V tom je dost podstatný rozdíl . Ve skutečnosti Zemana volila cca 1 / 3 všech oprávněných voličů . : - /
Takže byste třeba šéfa poslal do háje ? : ) Sice je Zeman prakticky náš zaměstnanec , ale taky byste se s ním na veřejnosti nebavil jako s nějakým pepkem . Já ho taky nemám ráda , ale prostě to JE prezident , ať už z jakéhokoli důvodu . To , že nešli lidi volbám , je jejich problém . Vždycky se dá volit protikandidát , ať už vám vadí Kníže nebo ochlasta . Snad to příště přinutí lidi jít k volbám .
hradního kašpárka nemusím mít ani v úctě ani v neúctě . Prostě jako člověk je mi Zeman putna ( nebo Putna ? ) teď nevím , asi má virózu , nebo co ; - )
Když by naprosto jasně řekl například : Tímto se za svá neuvážená slova akademické obci a panu Putnovi omlouvám " , tak by tím určitě získal daleko více , než by ztratil , a to i v očích svých odpůrců . Takto za tím zůstává jakási " virózová pachuť " . Ale budiž . Je to prostě Zeman .
O jaké akademické obci mluvíte ? Zeman žádnou nenapadl , jen se mu nelíbí šaškování Putny s homouši .
Líbit se mu nemusí , ale nemá právo ani jako president , kohokoliv urážet pro jeho odlišné postoje . navíc , ten transparent se netýkal pana Zemana , ale pana Batory , kterému jen vrátil jeho vlůastní slova .
Druhý samolibý narcis který svoje nesmyslné rozhodnutí nemusí zdůvodňovat . Koho jste si zvolili toho máte , protože komu není rady tomu není pomoci . . .
S čím jste spokojen ? S dohodou Klause a Zemana , která byla na počátku nynějšího dekokratického průjmu . Nebo je se Zemanem prostě jenom sranda . . .
Se zemanem co by s prezidentem , ostatní věci sem netahejte .
Obycejni lide nadsene placaji.Maji na Hrade sobe podobneho .
Vy Zemanovi nesaháte ani po kotníky , čili jste svým plácáním k smíchu .
Správně , ostatně jako každý v demokracii , prezidenta nevyjímaje .
Jindřichu . . . . mohu směle prohlásit , že Zeman nesahá po kotníky většině lidí z mého okolí co se morálních vlastností týká . Ani bych mezi takovými jako on nevydržel ani minutu . ; - )
Prezidentování nejsou jen pravomoce , ale také povinnosti a to zejména ty ceremoniální . Zeman je evidentně prezidentem jen tehdy , kdy se mu to hodí .
Tak tomu říkám diplomatický tah presidenta . [ > - ]
Co si Zeman navařil , to si Zeman spapal . Tak je to v pořádku .
Ministr školství je také jenom člověk , že je zrovna rozumnější než Zeman v tom , že uznává názor akademické obce na odborné kvality aspiranta na profesora , neznamená , že příští ministr nebude naopak pomstichtivější než prezident vůči komukoliv . Spíš by se měli lingvisté a právníci domluvit , jaký výraz v našem jazyce znamená fakt , že něco někdo dělá ze symbolických a ceremoniálních důvodů a jaký výraz znamená fakt , že se rozhoduje , zda tak učiní , tedy postupuje tento akt svému zkoumání a rozhodnutí . . .
Zeman jednoduše nepochopil , proč prezident ceremoniálně podepisuje jmenování profesorů . A když zjistil , že tomu nemůže velet , tak radši ať ten formální úkon nemusí dělat vůbec . ; - D
Vyřiďte u Zemanovců , že se dá udělat pěkná anketa na ulici a výsledek bude mít větší vypovídající hodnotu , než " průzkum " na idnesu .
Když zvolili zemana , zvolili by i Josefa Vyskočila . . .
Vážený pane , národ většinou zemana prezidentem zvolil , ať se vám to líbí nebo ne .
Já volil v obou kolech Karla . Věřím , že by byl lepší prezident . Přece jenom Zeman nastavil velmi nízkou laťku .
Tak to chápu , že máte obavu , že Zeman udělá ČSSD stejnou službu jako Klaus ODS : - P
Tady nejde o Putnu . Před 2 týdny ho skoro nikdo neznal a za měsíc skoro nikdo nebude vědět kdo to Putna byl.To jen příznivci Karla stále těžko rozdýchávají Milošovu výhru ve volbách
To , že nemám rád Zemana znamená , že jsem příznivec Karla ? Jste vůbec normální ?
Dovolím si zjednodušenou formu ankety , ovšem pozor - s přehozenými znaménky : + Zeman je zatím špatný prezident - Zeman je zatím dobrý prezident
Tedy antizemanovci , vy jste jen banda ukřivděných kárlikovců a nic víc . ; - D
Tak tomu říkám ponížení prezidenta . No , ještě že mu nemusí podat ruku .
On ten Zeman je jeste vetsi krivak nez jsem si myslel
Žlučáci dle příspěvků jsou očividně místní antizemanovci .
Zeman se vzdal práva jmenovat profesory.Pr áva , které bylo ve skutečnosti jeho povinností . Jak státnické .
Miloš : Ať to podepíše někdo jiný , když to musí být .
rozhodnutí , takové zemanovské . . . všichni i Zeman ví , že přestřelil , ale místo toho , aby by se zachoval státnicky např . ve stylu , pan rektor mě přesvědčil , že si pan Putna profesuru zaslouží , tak se chová jak uražená bába a žádá o zbavení funkce jmenovat profesory . Zeman si prostě nevidí na špičku svého nosu , jemu nedochází , že nebude prezidentem navždycky , svým chováním snižuje nejenom kredit svůj osobní , ale i kredit úřadu prezidenta . . .
A nedam mu to , a nedam mu to a nedam mu to ! ! ! ! ( lehke dupnuti nohou - palec ) Ale vazeny pane prezidente Zemane , to by nebylo spravne , universita profesory navrhne , a vy bez jakehokoliv uvazovani jednoduse tyto navrzene profesory jmenujete , a tim tomu dodate nadech slavnostni ! Aha . . . ale ja mu to dat nechci a nechci a nechci ( lehke dupnuti nohou - palec ) Ale vazeny pane prezidente , . . . . . Nedam , nedam , nedam , ( silne dupnuti nohou . . auvajz , sakra . . palec ) Tak vazeny pane prezidente . . . tady malej panacek na vystribreni rozumu . . . treba neco napadne . . . Tak ja mu dam , ale nedam mu to . . . . ( dabelsky smich . . . auvajz , sakra palec me bere ) Jenom to podepisu , ale at mu to da obvodni kominik . . . . ( vlk se nazral a koza zustala cela ) ! ! 8 -o ! !
Všichni tady pliváte na Zemana , ale ruku na srdce , opravdu si myslíte , že ten transparent byl vhodný ? Neukazuje to také na primitivní chování nastávajícího pana profesora , který by měl jít příkladem a snad by měl mít i jistou inteligenci .
a jaký má protestní transparent vliv na rofesní kvalifikaci.Ruku na srdce , vy si myslíte že bylo vhodné když se zeman opilý potácel v bratislavě a u korunovačních klenotů ?
je vrcholem absurdity že zrovna pan prezident , který má tolik vlastních problémů , se chce stavět do role strážce morálky .
No jako že Zeman se nemůže rozhodnout jak chce ( i když mu to Ústava umožňuje ) , ale akademici mohou a je to jejich " právo " . Proč ? Logicky je to špatně . . . : - )
Ústava mu říká , že „ Profesora pro určitý obor jmenuje prezident republiky na návrh vědecké rady vysoké školy podaný prostřednictvím ministra . ” Ale neříká , že jmenovat musí .
Zeman muze rozhodnout jak chce , kdyz k tomu ma duvod . Pokuk k tomu duvod nema , tak to neni rozhodnuti ale zvule ; - )
Prezident v parlamentním systému je symbol , kladeč a podepisovač a tak je to v pořádku . Nemá se co rozhodovat ( to už rozhodli jiní povolaní ) , má jen dodat lesk příslušnému jmenování . Jmenuje velvyslance , tak jak mu dá vláda , jmenuje profesory , tak jak mu je dá akademická obec , jmenuje soudce , tak jak mu je dá soudcovská komora . Pokud nezjistí nejaké porušení zákonů , má podepsat a nekecat , případně jasně formulovat důvody nepodepsání .
Všichni antizemanovci .
Protoze MZ se snazil prosadit sve nazory z pozice moci . Když by rekl nejake objektivni duvody ( napr . opsana prace ci jine odborne zadrhele ) , tak bych mu s chuti zatleskal . Takto to pusobi ( muj subjektivni nazor ) , ze se pouze jedna o mstu , coz je od politiku , statnich uredniku . . . . . . . nepripustne .
Zeman " Plně respektuji vaše právo na sexuální orientaci . . . teda povinost . . . ehmm teda právo narodit se jak chcete . . . co to tady plantám , nalejte mi frťana "
Jestli on se nám pan prezident malounko nezesměšnil . . . : - )
Ale to víš , že to jde . Akorát to u Zemana může člověka pomalu začít unavovat .
Vsak to navrhoval Zeman . Tam se zadna koncepce cekat neda . Nicmene samotne jmenovani je spise slavnostni spolecenskou udalosti . Je celkem jedno , kdo to bude delat . Nikdy nemate jistotu , ze to probehne dostatecne dustojne .
Tak Zeman pěkně vyměknul , a to je dobře .
Dovolím si malou anketu : + Zeman si v prezidentské funkci zatím vede dobře a naší zemi prospívá - Zeman si v prezidentské funkci zatím vede špatně a naší zemi škodí
to je anketa k ničemu , protože politici jsou u nás hodnocení tak nějak fanouškovsky jako Sparta x Slávie . Stejně jako vám bude slávista říkat , že je jeho klub nejlepší , i když by hrál divizi , tak to bude i se Zemanovými zastánci x odpůrci .
Zeman LŽE A MLŽÍ a ještě trpí nevyléčitelnou virózou . Bez ohledu na to zda je někdo jeho přívrženec či nikoliv . Nedůstojné , trapné , směšné a hulvátské .
Kdo má odvahu přiznat koho volil . Já ve druhém kole nevolil a v prvním volil Přemka Sobotku a to jak s nim Nečas zametl , byl jeden z důvodů mého odchodu z ODS . Zemana opravu rád nemám a jako konzervativec nesouhlasím s jeho názory . na druhé straně ho respektuji a jako konzervativec , osobu prezidenta považuji za úctyhodnou . Podřídil jsem se demokratickým principům a se Zemanem na hradě jsem se smířil . Hysterikové mne však vytáčí . Nemáte ani odvahu přiznat koho jste volili . Já volil ODS a dneska si za to nadávám - přiznávám . Mám obavu , že mnohem důležitější post premiéra bude i vinou mé volby v roce 2010 , brzo obsazen socialistou . Proto Vás důrazně žádám , mírněte svoje kvílení za knížepána . Top09 je v současnosti jedinou volitelnou , pravicovou stranou / vedle Svobodných - pokud budou mít šanci na 5 % / . Tak Vás ještě jednou prosím , neodrazujte svým fanatismem voliče Top 09 . Pokud tedy nechcete , aby by sockom . získal ústavní většinu 8 -o ?
Vy u Zemanovců nemáte ani na obyčejný průzkum , tak to děláte v diskusích na idnesu ? ?
Pane Hromado , nezlobte se , ale plácáte nesmysly . Úřad prezidenta není posvátná kráva . Buď si vážím prizidenta proto , že je to osobnost nebo si ho nevážím . Což je můj případ . Od podepsání opoziční smlouvy neemám rád ani Klause , ani Zemana . V prezidentských volbách jsem volil KS , protože jsem jej považoval za mnohem menší zlo , než Zemana . A těch pár měsíců , co je Zeman v úřadu , mi stále dokazuje , že jsem měl pravdu . Pokud byste byl skutečně pravicovým voličem , tak nemůže horovat pro Zemana . : - /
ne nadarmo je pan MZ nyní zakořeněn na Vysočině . Jeho řešení je typicky ve stylu " chytrá horákyně " . Sedlácká vykutálenost , tak aby by jeho ovečky viděly , že chytř zvítězil . Nakonec přesně jeho styl .
Bútora znamená slovensky Bátora ?
Zatím to vidím tak , že pokud by byl pan prezident placen za zásluhy , tak na ten deklarovaný díl pro státní dluh nic nezbude . ; - D
to je sranda , zeman odhazuje pravomoci prezidenta a zachvíli bude jen chlastat a dělat ostudu . a že to putna od něj nedostane , je ještě větší ubožárna . no prostě klasickej ožrala , který je jak miminko . napapat , nabumbat a pochovat
Spise nez statnicky cin je to klasicky MZ alibismus a urazenost . Prirovnal bych to k situaci , kdy jista " maminka " posle dite do kramu neco ukrast a kdyz dite pristihnou , zacne vykrikovat , ze ono za nic nemuze , ze ho navedla matka a at tedy matkam zakazou navadet deti na kradeni . Holt si MZ velmi spatne zmapoval verejny prostor , kdyz do tohoto konfliktu sel . Nezna situaci v cirkvi , ani akademicke obci . Asi si o verejnosti mysli , ze je slozena jenom ze samych jeho priznivcu . Ti jeho " medialni profesionalove " by mu meli lepe radit . : - )
Jsem rád , že docent Putna ten diplom nakonec vybulel ! ! Zvítězil zdravý rozum nad lží a nenávistí . Zeman se nakonec dokázal povznést nad Putnovi nejapnosti a trapnosti a titul mu podškrábnul - jak velkorysé !
Tak toto prohlášení jsem čekal od mluvčí pana prezidenta . . . . . . předběhl jste jí . ; - D ; - D
Koukám že tu Zemanovo porážku neseš nějak těžce , až nedůstojně ; - )
Mě je to jedno , já zemana nevolil : - ) A ani mi to nepřijde jako jeho porážka , spíš Putnova . Ale to je věc názorů . Já bych z takhle vybuleného titulu radost neměl .
Hlavně je potřeba počkat jestli nebude mít zítra pan prezident okno . To bychom byli zase na začátku : - )
Ukazuje se zde jen neschopnost sebereflexe Zemanových přívrženců . Než aby by přiznali další prezidentský přehmat , tak budou raději mluvit o špatném školství , spícím Karlovi , luciferovi Kalouskovi a nějaké neschopnosti překousnout volební prohru . ; - D ; - D
Zemanovi voliči slovo sebereflexe často ani neznají , řekl bych . Má moc písmenek a x .
S Putnou dostal pan prezident nakládačku , jestli si neprosadí ani Lívii , tak je u mně mrtvej Homolka . . .
To mi tedy rozhodně uniklo , že Zeman tvrdil , že nepodepíše .
Myslím , že výkony pana prezidenta jsou zatím na velmi vysoké úrovni . Nejdříve během prezidentské kampaně rozdmýchal nacionalistické vášně , teď homofobní kauzička , tak se celkem bojím , co bude dál . . .
Vsak jeho mnozi volici hlasali pred volbami , ze s nim bude legrace : - )
Zdravý rozum zvítězil nad Zemanem .
jsem spokojen = Zeman si vyskakoval a dostal přes prsty a ústa ; - ) R^
Nebojte , dočkáte se . Zeman nezklame . ; - )
Putna je pryč , ale máte smůlu , protože Miloš je věčný . ; - D ; - D
Osobně Putnu nemusím ( přijde mi jako šašek a ne jako profesor ) . Ale podepsat a osobně nepředat je od presidenta " plivnuti " na člena akademické obce , kterou by ostatní " akademici " nemeli přejít .
Doufám , že Zemanovi za tyhle přešlapy strhnou prémie !
Jsem zvědavý na ten ceremoniál . Zeman může trpět virózou a Putna může udělat nějakou VTIPNOU RECESI ! ! Doufám , že to bude onlajn : - )
Zeman alespoň nebude muset mačkat ruku buzny . No jen si představ kam ta ruka šahala .
A kam asi pravidelně šahá ta Zemanova 8-o
Zeman žádnou ruku mačkat nebude , protože nic předávat nebude . Putna to dostane poštou , tedy předá mu to ministr školství , to je ale jako by to dostal poštou . ; - D
Možná je to pro prof Putnu lepší . Nemyslím si , že by bylo vyznamenáním potřást si rukou se Zemanem . : - /
pan zeman nám ho najde sám
Chápete to špatně . Lidi nekritizují , protože tam není kníže . Lidé kritizují , protože je tam Zeman . Znám vícero lidí , co volili Zemana a také ho teď nesnáší a kritizují . Takže žádný strach , brzo udělá další faux pas a zase bude důvod ; - )
S Putnou to není faux paux . Ale významný test pro převzetí socialistické moci příští rok . Bude nutno prokádrovat mnoho lidí . Bude nutno je zastrašit , donutit je k autocenzuře . Hledají se cesty jak . Souhlas s tím , že Zeman udělá mnohem zásadnější a mnohem horší další kroky . Zvolili jste si socialistu a bývalého komunistu , tak se nedivte .
Pane Hromado , chápu , že jste také rozčarován z toho , kdo sedí na Hradě a frustrován tím , že jste tomu i svým hlasem pomohl . ; - )
Myslím , že Zeman se zachoval velmi rozumně . Už poněkolikáté píšu , že by se měl změnit zákon o jmenování profesorů a snad se tedy něco stane . Pokud tu pravomoc má dnes prezident , tak se mu prostě nemůžeme divit , když se odmítá podepsat pod něco s čím nesouhlasí . Je to přece stejná věc jako s podpisem Nečase nad amnestií . Buď budu podepisovat jen to s čím souhlasím a nebo veřejně přiznám , že jsem jen loutka a můj názor není důležitý . Jak mi Zemanovo chování docela vadí , tak za tenhle přístup ho cením . Doufám ale teda , že poslanci co nejdřív nový zákon schválí , protože současný stav je skutečně komický .
No zrovna podpis na bankovkách mě moc netrápí . - To jako bez toho podpisu by byla bankovka neplatná ? A podpis ředitele . - Však to také beru tak , že ředitel tím podpisem stvrzuje , že s vysvědčením souhlasí a že se na jeho škole nedějí nějaké nekalosti s nimiž on nesouhlasí . Podobně i Zemna měl podpisem stvrzovat , že s tím jmenováním souhlasí . A ejhle - dovolil si nesouhlasit - a jak mu všichni začali nadávat , co si to dovoluje mít o věci svůj názor .
a jak to bude s těmi věnečky , taky si pan prezident bude sám vybírat kde ho položí a kde nikoliv ?
A jak to bude vypadat při předávání titulů ? Putna bude stát na konci řady . . . . Zeman k němu dojde , vyplázne na něj jazyk a udělá dlouhý nos , otočí se a půjde pryč ? ; - D A pak přiskočí ministr a lejstro předá ? Nebo tam raději Putnu ani nepustí ? To bude legrace , já to chci vidět . . . ; - D
o to větší sranda to zas bude ; - D ach to je prezident . . . . 8 - o běžný občan se nenudí ; - D
o titulu vzdycky rozhodovala akademicka obec ( + za komunistu strana ) . Dosud prezident automaticky podepisoval
Není to pravda , že dosud prezident automaticky podepisoval , nějaké profesory odmítl podepsat Klaus i Havel . Ale niky se z toho nespustil takový hysterický mediální ryk . ! !
Prof . Putna alespon nebude muset mackat propocenou ruku Milose Zemana ; - D R^
Nechápu proč má právě prezident takovou pravomoc , když nemá právo někomu ten titul neudělit . Logicky by měla o udělení profesorských titulů rozhodovat nějaká školská / univerzitní rada , popřípadě na ministerstvu školství .
A jak je to napsáno v zákoně o tom rektorském podpisu na vysokoškolském diplomu . Není tam nějaká možnost , jak se tomu může rektor vyhnout , nebo jak může být rektorův podpis nahrazen . Třeba prorektorem ? Pokud ano , tak je to jiná situace . Tady v tomto případě , prezidentův podpis nikdo nahradit nemůže .
proč má pravomoc , které se pak jen tak zbaví či ji přehodí na ministra ? A proč tam tedy vůbec je ?
Ta rozhoduje , on jenom podepisuje a predava papir . Tak nejak si nekdo kdysi myslel , ze to bude dustojnejsi , kdyz to bude predavat prezident . ; - )
Nechtěl ho shodit . Na rozdíl od Zemana , se zachoval na úrovni .
P : - ) ane Premysle , asi byste se mel na ty Zemanovy prohry lepe psychicky pripravovat , bude jich stale vice .
No určitě nad tím Zeman hrozně pláče , že nebude moc třást rukou profesorům ; - ) Zeman má za sebou nejdůležitější vítězství - volební . 5 let bude hlavou státu se vším co k tomu patří . Pět let bude jezdit po světě a bude nás reprezentovat : - P
ale bude . . . dneska , když Zeman odjížděl z pohřbu Komárka , tak špatně zavřel dveře od auta . . . to bude zítřejší zpráva dne . . . co natom že prožíváme nejdelíší ekonomickou recesi . . . tohle je přeci důležitější . . .
Ale bude . U Zemana je jistota , že něco šťavnatého pro idnes zařídí nejpozději do 14 dnů . Možná ho idnes za to platí ( nebo aspoň dodává slivovici ) . ; - D
Pane zcela jistě se mýlíte , Zeman bude chtít popelníček a polovina novinářské obce ná na dva měsíce vystaráno ; - )
Další Zemanova ostuda , nic jiného nelze dodat . ! !
Já vím , je to těžké obhajovat Zemana jinak , než vytahovat KS .
Bohužel i nás všech . Je to náš lidový prezident s nevyléčitelnou virózou .
Statnicke gesto je ze neunese pohled do oci toho , kdo ve sporu vyhral ? Pred lety take Zeman utekl po sve neuspesne volbe prezidentem zadnimi dvermi z parlamentu . Velkorysost vypada jinak .
Máme každá jiný názor , ale toto prezidentovo jednání za gesto nepovažuji . A státnické už vůbec ne . ! !
Prý státnické řešení ? ? ? Jedinou adekvátní reakcí akademické obce na takovýto kopanec Zemana je bojkot předávání od všech ostatních jmenovaných a nechat si papíry poslat poštou .
Jsem zvědavý , kolikrát si Zeman ještě naběhne na pěst , než si uvědomí svoji reálnou " moc " a i lidmi zvolený kašpárek zůstává zase jenom KAŠPÁRKEM . R^
Doufám , že panu Putnovi je putna , že mu titul nepředá prezident .
Já osobně bych třeba o to ani nestál . Zeman by měl určitě takovou virozu , že když by na mně dýchl , tak jí chytnu taky .
pokud nemáte reálné důvody , které si dokážete obhájit , tak většinou mlžíte a pokud to druhá strana nevzdá , tak většinou musíte nakonec ustoupit . . . Zeman ustoupil , protože žádné argumenty , které by obstály , neměl . . . Zeman tak ztratil nejenom svůj vlastní kredit , ale tím , že žádá o zbavení této ceremoniální pravomoci vlastně ztrácí kredit i úřad prezidenta . . .
Putna je jenom voják , boj se odehrává mezi prezidentem a akademickou obcí . . .
a měl nějaký vlastní kredit ? že degraduje a decimuje český institut prezidenta , bylo jasné už během jeho kampaně . Nicméně - v kampani byli ještě horší , takže . . .
Takže se Zéma nejdřív šprajcnul , dělal fóry , udělal z důstojného ceremoniálu nástroj pro honění ega a pak vyměkl a vycouval , když se to lidem nelíbilo víc než původně myslel . Čekal někdo že to dopadne jinak ? Já ne .
Zeman nejdříve odmítl Putnu profesorem jmenovat a odmítl i sdělit důvod , pak žekl , že důvod řekne až u soudu - až ho bude Putna žalovat , vzápětí " důvod " řekl i bez soudu a nakonec Putnu jmenuje profesorem , ale jmenovací dekret mu prý nepředá . . . Řekl bych , že tím tomu pan prezident nasadil korunu . : - /
Svobodu projevu pro všechny . Putna bude profesor . Padesátka zavirovaných demonstrantů a několik novinářů tu nadšeně slaví vítězství demokratické revoluce . Nikdo sice neví , jaké byly skutečné výhrady prezidenta Zemana vůči Putnovi . Domnívat se můžeme cokoliv . Třeba to , že Zemanovi vadilo , jak si z něj dělal Putna legraci . I když připustím , že by byl Zeman alkoholik , tak alkoholismus je nemoc . Dělat si legraci z alkoholiků se může , dělat si legraci s heterosexuálů se může , sexistické vtipy na úkor žen a dívek se smějí , sexistické vtipy o studenkách a profesorech jsou běžné , ale kreslený vtip o Putnovi a studentech byl odstraněn ze všech serverů . Byl sice nechutný jak zelený raul , ale nebyl nijak nezvyklí . Tada jen , že byl na homosexuála ! !
Ten vtip už tady ovšem není .
A komunisti mohou se zarytými zemanovci pít na žal . ; - D
pane Kostra nechápu , vy máte něco proti komunistům a zemanovcům ? A co vy , vy budete pít na radost ?
Ne , lidé , kteří chtějí spravedlnost , akademické svobody a prezidenta chovajícího se dle jeho úřadu mohou slavit .
Tady to spíš vypadá , že ten mindrák , že někdo proti němu vystoupil , měl někdo na hradě .
Koukám , že za chvíli se v novinách bude Zemanovi vytýkat , že špatně zavřel i dveře od auta , aby by se knížecí FANS mohlo do něj pustit . Ten mindrák z nezvolení Knížete , je pořád velký . . . a zvolení Zemana se neodpouští , kort když novinářská , akademická a umělecká obec nám říkali něc jiného . . . + hysterický záchvat Schwanzenberga na nejmenování Putny , kdy Zemana nazval Gottwaldem a přirovnal to k protektorátní době za nacistického Německa
krom zemana a jeho slepých voličů už tu nikdo volby neřeší .
Zeman jsem nevolil . . . můj kandidát do druhého kola nepostoupil a v tom jsem nevolil . . . mám obavu , že knížecí voliči to řeší pořád on se ten fanatismus z mozku vyndavá těžko
no s tím , jak se Zeman chová , netřeba hledat zavřené dveře
Ty už také nepí . Nemusím být KS fans aby bych viděl a slyšel co LHÁŘ předvádí . Takhle se nechová prezident , ani obyčejný chlap . Něco řekne , pak je to špatně a celému světu se ukázat jak umí chlastat . Je to pod důstojnost obyčejného člověka , natož prezidenta . A ještě mlží a veřejně LŽE . To obdivujete ?
ani náhodou jsem ho za prezidenta nechtěl stejně ako toho spícího víte koho . . . ale to neznamená , že budu čekat jak dobrman na každou jeho chybu s pěnou u pusy , aby bych se do něj mohl pustit . . . tahle země má důležitější starosti . . .
Já myslím , že úplně stejně by se měl pan prezident rozhodnout v případě jmenování velvyslanců . Přece není nějaký stroj na podpisy .
Co se dá dělat , máme tu prezidenta dolních 96 procent . ; - )
Zeman má reakci ve stylu " když to nemohu dělat po svém , nechci to dělat vůbec " . Klaus vždy reagoval " chci to dělat takhle a nejede přes to vlak " - to máte recht . Klaus horkotěžko zkousával i rozhodnutí ÚS . . .
Mila idnes , prosim vas , piste uz o necem jinem , furt ctu v titulkach o tomto , uz mne to nebavi . ten Zeman i ten akademik jsou mi ukradeny . Akademik titul dostane protoze na to ma narok ( podle dosazenych akademickych vysledku ) , Zeman si muze a ma pravo vyjadrit svuj nazor . Co k tomu jeste dodavat ? Cela tato vec je zvelicovana POUZE kvuli tomu , ze je ve hre sexualni orientace a dnes je to v mode kdyz je nekd homosexual . . .
chyba lávky pane , rozmazává se to proto , že Zeman je prezident a chová se naprosto skandálně . Mimochodem , že jde o homosexualitu vytáhl právě tenhle vykutálený prezident - homofob
Bylo potřeba prezidenta vrátit zpátky na zem a připomenout mu , že si nemůže dovolit všechno .
Myslím , že by mohli Zemanovi odebrat i jiná práva - například svéprávnost .
Panečku , to je ale prezident spojovatel .
prezident osvoboditel a sjednotilel : - )
Prezident zkratař . . . ; - D
Myslim , ze pan Putna vyhral na cele care ! Alespon se nebude muset snizovat k tomu podavat ruku nekomu , jako je Milos Zeman : - / R^
tak podle Zemana je profesorem hodno jmenovat člověka i na základě osobnostních předpokladů , tedy aby by nebyl neslušný , že to říká ten pravý , který se nikdy neopil , neurážel , nelhal , nebo nezamlžoval . . . . . . . . . . . . . Rv
Domnívám se , že rozhodně více než hradní notorik . : - /
Já bych spíš řekl , že náš pan prezident zkouší a hledá mantinely , až kam může zajít . . . . mám z toho trochu strach
nějak moc se pan prezident zbavuje svých pravomocí , aby by mu vůbec nějaké zbyly . . ; - D
Já si myslím , že po této trapné prohře by měl Zeman odstoupit .
Ukázal se slabým prezidentem . Dnes ustoupil přihřátým a zítra ustoupí komu vlastně ? Komukoli kdo na něho vyvine tlak .
Neřešte tu Putnovu sexualitu , o tom to přece není . Zeman ho nemá rád , protože podporoval konkurenta a byl proti němu . To ostatní byla jen zástěrka , které se chytl , když média spekulovala a vyhrabala to .
Nebýt Putna gay , tak to Zeman vzdal už před dvěma dny , protože nemá , co na něj vytáhnout .
To jste Zemanovi moc nepomohl ; - D
Konkurenční Novinky citovaly Zemana a podle něj se Putnovy aktivity " neslučují s osobnostním profilem vysokoškolského profesora " . Mám vás tu radši , takže zareaguju sem : Hlavně , že se Zemanovy aktivity slučují s osobnostním profilem prezidenta . No , hlavně že to dobře dopadlo . Skutečně dobře , ať si kdo chce co chce říká . Člověk , který splnil to , co měl , dostal odpovídající odměnu za svou práci .
Tak proč dělal tohle divadlo , když pak sklopil uši a couvnul ? To pan Klaus byl jiný president . Ten si vždy za svým názorem stál
Já si myslím , že někdo ze Zemanova týmu mu něco nakecal ( jako v kampani . . . blisty.cz ) , tak on Putnu nejmenoval a těšil se , jak si smlsne u soudu . Ovšem zjistil , že se seknul a žádný relevantní důvod nemá a když by to šlo k soudu , ztrapnil by se ještě víc , tak couvnul .
Chudacek Zeman , tak on za to nakonec ani nemohl a byl v tom nevine . . . : - D
Jak rychle obrací a mění svá rozhodnutí prezident Zeman LHÁŘ . Nerozumím tomu jak mu někdo mohl uvěřit . Defenestrace pro LHÁŘE .
PROČ JÁ HO ZA PREZIDENTA NECHCI ! ! ! ! !
Vyjádřete se k Zemanovi , o něm je článek , ale to se Vám teď moc nechce , že ? ; - D
Když sleduji ten současný šrumec na Hradě , tak KS by byl zlatý . : - /
pánové , neberte celou kauzu tak vážně , trošku se povzneste nad problém , který bude de facto tím , že se Zeman vzdal svého práva , vyřešen , jinak já , co by profesorka , mám pro pana Roubala a Nového příjemnou zprávu , páru mám , ale vy pánové , vy jste tak akorát o tom četli a to ještě špatně , příště si to lépe proštudujte , ať v diskusích nevypadáte jako žáčkové a neděláte ze sebe . . . . . škoda dukátů
Vaše představy o tom , co vše je třeba , aby by se člověk stal profesorem jsou opravdu mimo mísu ! !
Putna je v tom přece nevinně . . . To ostatní zajímalo , proč si pan prezident zasedl ausgerechnet na něm . ; - )
Napište prezidentovi stížnost , že se nezachoval podle Vašich představ a jinak ho zase dál obdivujte , Evo . ; - D
Hehe , to je prča , prostě neměl žádný racionální důvod a tak mu poradili , když byl po ránu jednou střízlivej , aby by radši vycouval . . Zeman stačil překonat Klause za pár týdnů , to je síla . . . Klaus si to zabil vše až v posledních měsících . .
Tak co ještě chcete ! Přímo zvolený prezident , se vzdává jedné ze svých pravomocí , aby by uklidnil padesát novinářů a padesát demonstrujících něcojakostudentů 8 -o Prej svoboda projevu , jenže jen pro někoho . Vtip na Putnu musel být vymazán . Nebyl sice podle mého gusta , ten zelený raul je dost nechutný , ale mnoho sexistických vtipů na ženy je otiskováno běžně . Tenhla byl smazán , jen proto , že byl na homosexuála .
O tom , jestli pravomoci , nebo jenom ceremoniáře se ukáže na obdobném případu velvyslanců , kde Miloš ustoupit nechce . ; - )
Obdobný případ to není . . . Jelikož tam zase Zeman hamtnul do toho , že velvyslanec už byl od nás Slovákům navržený ( schválený Klausem . . . ) . Takže tam prostě udělal diplomatické faux pas , ať to dopadne jakkoliv .
To není ono . Máte dopoledne a odpoledne rozdílné názory . Včera jste psal , že počkáte na vyjádření prezidenta při schůzce s rektorem a pokud by jeho důvody nebyly dostatečné , tak mu přestanete dávat za pravdu . Ta schůzka již patrně neproběhne a Vám dělá problém jen napsat , že jste se mýlil a prezident se zachoval naprosto neprezidentsky . ; - )
Tak to se asi pletete , nebo píšete jen půl pravdy , ale celou lež . Napsal jsem , že prezident má dvě možnosti , Putnu jmenovat , nebo dostatečně odůvodnit proč jej nejmenuje . No a Zeman udělal evidentně obojí . Proto asi přistoupil ministr školství na kompromis a ocenil přístup pana prezidenta ! ! Poslechněte si to ještě jednou - ministr Fiala ocenil přístup pana prezidenta ! !
Vzdal se pravomoci - jinými slovy , Zemanovo ego nesneslo roli ceremoniáře při jmenování profesorů .
Burianová to s Milošem nebude mít lehké . Jak se ale říká kdo chce kam . .
No právě , teďka zase bude všechen " obyčejnej " lid jásat , jak máme skvělýho prezidenta , že dokáže ustoupit a dokonce si ještě sebrat pravomoci .
Šikovně ? Mně to spíš připadá jako vrchol trapnosti . Buď mám názor + důvod a stojím si za ním - tzn . že bych Putnu nejmenoval a stál si zatím , nebo bych se vůbec nepouštěl do předem prohraný bitvy . Takhle jen pokračuje v sérii sebeztrapňování , které bylo dosud nejlépe demonstrováno opileckým motáním u symbolů naší státnosti !
" Plně respektuji právo na sexuální orientaci " , ale ruku mu nepodám . To mohl říci Zeman hned .
Což přesně vyjadřuje mínění velké části společnosti . Jsme naprosto tolerantní , ale prosím radši nevylézejte ze svých děr , nemluvte o svých partnerech , tvařte se , že nejste . A když náhodou dostanete prezidentský titul , tak prusím tudy zadním vchodem k panu ministrovi .
On není prezidentem homosexuálů . On nežije z daní homosexuálů ?
Tak znovu - prezident není prezidentem homosexuálů , neplodných lidí , jakkoliv nemocných lidí ? Těm se prostě nepodává ruka ?
Já bych Milošovi ruku taky nepodal , kdo ví , jestli si ty ruce meje , když si odskakuje po pátém pivu a třetí slivovičce . . .
Přesně tak , Kluse jsem neměl úplně v oblibě , ale jestli něčím převyšoval Zemana LHÁŘE , tak tím , že byl tvrdší . A ne takovej měkejš jako Zenam LHÁŘ .
Klaus by podepsal , protože by do takového sporu vůbec nešel . Zřetelně si hru uměl představit na víc tahů dopředu než Zeman . Nebo si myslíte , že byl z každého profesora co jmenoval nadšený ?
Je to LHÁŘ Zeman prezident . Utápí se v polopravdách , mlží , spekuluje a tohle individuum je prezidentem ČR ? Je mi zle .
Miloš je v úřadu novej , potřebuje se zorientovat , zatím si ještě nezvykl , že to má nějaký pravidla . Když by tušil , co všechno to obnáší , tak by tam asi ani nelez ; - D
reakce na Zemanův projev : je osobnostním předpokladem prezidenta české republiky být ožralý na každé druhé akci a poté diktovat druhým , jak se mají chovat ? já bych toho Zemana nejradši nakopal . . . Rv
Státnické by bylo buď přiznat chybu a ještě se omluvit , nebo stát pevně za svým původním názorem . Tohle je úhybný manévr , takže pane prezidente , tentokrát státnického zas nic . . . .
Zeman trochu rejpl do akademické mafie a hned začaly husy kejhat a řvát o akademických svobodách . . .
Ty o akademickych svobodach evidentne nic nevis . Pak se prosim nevyjadruj k vecem , kterym nerozumis nebo budes pro smich jako nas milovany prezident . . .
putna trochu rýpl do mafie kolem loutkového prezidenta , a hned začal zeman řvát o svobodách prezidenta nepodepsat
Hlavní penzum práce asi odvedly poradci pana prezidente . Klobouk dolů , že dokázaly zkrotit jeho neskutečné ego .
ti tam měli dovolenou . Myslím si , že práce pro současného prezidente je na 24 hodinový úvazek : )
Hm , Zeman už asi už pochopil , jak byl trapnej . . .
Nicméně jedno nemůžete panu prezidentovi upřít . Že je s ním sranda jako s žádným jeho předchůdcem .
Souhlasím , že prezident potvrzující jako " notář " jmenování VŠ profesora není úplně nejnej prezidentská agenda , ale co si má , sakra , soukromá osoba Miloš Zeman
jenže máňa není drzá jako miloš
Jenže Máňa Vopičková není jediná ředitelka ZŠ , stejně jako Zeman bohdá nebude jediným prezidentem ČR . Třeba si jeho nástupce bude naopak pokládat za čest VŠ profesory jmenovat . ; - )
Podívejte , že jistý Cepl , onehdá řekl , že když je napsáno jmenuje , tak president podepsat musí , ještě neznamená , že to tak je . On to řekl JUDr Cepl - občan . Od JUDr Cepla - soudce to slyšet nebylo . A to je sakra rozdíl . No , když už nic , tak se ty záležitosti aspoň pohnuly .
V právní mluvě se " musí " moc nepopužívá . Takže je - li napsáno " jmenuje " , je tím myšleno " při splnění všech zákonných podmínek je povinnen jmenovat " . Je to stejné , jako v čl .63 Ústavy , kde stojí , že " prezident vyhlašuje volby do Parlamentu a Senátu " . Myslíte , že by i toto šlo interpretovat jako , že když nechce , tak nemusí ?
Zajímavý je , že posledních 80 let tahle práce žádnýmu z prezidentů nevadila . Pan Zeman je zřejmě specialista na optimalizaci pracovních procesů .
Zeman bravoooo ! ! ! ! ! ! ; - D ; - D ; - D . Putna bude profesůrkem jež přepíše dějiny : - ) ) ) . Nicméně to co Zeman potřeboval se stalo . . . . odkopali se Ti jež ještě stáli v davu . . . . myslím , že má jasno ! ! ! ! ; - D ; - D ; - D
No snad bude priste opatrnejsi . Jeste par takobvejch facek a bude z nej docela dobry prezident : - )
Putna bude zapomenut , ale kousky pana prezidenta zůstanou věčné . ; - D
Omyl , Putna bude diky prezidentovi take nesmrtelny . . .
Zeman neudělal nic jiného , než že přizpůsobil české poměry západoevropským zvykům . Interpretovat to jako prohru je nesmysl . Pan Putna jistě vážnosti profesorskému stavu nepřidá , ale i jeho osobní problémy by v tom jmenování měly být mimo hledáček . Školy samy si musí hlídat , kdo tam je profesorem . Třeba plzeňská práva - kdo vlastně toho hochštaplera Kindla udělal profesorem ? [ > - ]
Zeman zapodoevropskym zvykum neprizpusobuje vubec nic .
Chvíli viróza , chvíli abstinenční příznaky . U Miloše nikdy nebude snadné poznat , co se mu zrovna honí hlavou .
Nejlepší je , jak Zeman místo aby by uznal chybu si raději nechá odebrat dobrovolně pravomoc . Pokud by Zeman nějaký vážný důvod měl , tak by takto rychle neustoupil , jelikož jak víme z kampaně , dovede se chytit každé maličkosti , takže pokud by například našel nějakou putnovu práci , kterou by mu strhala celá akademická obec , tak by na to velmi rád upozornil . Jinak bych ještě poznamenal , že Zeman stále nepochopil svou funkci . Jeho funkce je čistě reprezentativní , takže i to , že si nechá odebrat jednu ze svých funkcí je asi podobné jako když bychom v práci řekli , že nebudeme zvedat telefony a psát emaily - ať to dělá kolega . Právě jmenování profesorů , soudců , velvyslanců , otevírání korunovačních klenotů a reprezentace ČR v zahraničí jsou jeho hlavní funkce . Zeman však to nějak nepochopil a pořád přichází s návrhy , které by měla učinit vláda a ne on
Počkat , počkat . Takže to skutečně byla pravomoc ? Takže prezident skutečně ty profesory jmenovat nemusí ?
takto , je to reprezentativní funkce . Asi jako když Vám rektor dá diplom.Jinak nechápu proč Zeman lezl na úřad prezidenta , když nechce být stroj na podpisy . To si od roku 1993 nepřečetl Ústavu ?
Zemanovci budou furt prskat a nepochopili , že Zeman ten spor prohrál . : - )
Řekl bych , že toto Zemanovo vítězství se zapíše do dějin stejně jako vítězství Pyrrhovo , či nedávné volební vítězství Jyrrhovo . Aby by se to lépe učilo , nazvěme jej Millhovo . . .
" Zeman ale ani v úterý jasně neřekl . . " - tak to snad je každému jasné . Putna plédoval v kampani pro Schw . a po volbách ve formě videa si ze Zemana utahoval a upozornil na jeho proruskou orientaci . . . a to starý ješita nemohl skousnout . . . a zároveň to nemohl uvést jako relevantní důvod ! ! Jinak to dopadlo optimálně , já sama bych také měla problém podat ruku této karikatuře politika , který svého úřadu není hoden ! !
No iluze si nedělám . Ale aby by jejich rozhodnutí měl korigovat ten člověk na hradě . . . : - )
Neměl by a jediné pozitivum na téhle nechutné tahanici je to , že se tato pravomoc přesune na ministra školství . Já jsem totiž stále přesvědčen , že je to presidentova ( zbytečná ) pravomoc , ne povinnost .
Já myslím , že jmenování profesorů z rukou prezidenta mělo být něco , co tomu titulu dodá jakousi důstojnost a prezident tam vystupoval v roli ceremoniáře . No a jak s tou důstojností naložil Zeman jsme viděli : - )
Zeman nakonec vyměkl . : - )
Spíše by se měl Zeman omluvit , že mu to bezdůvodně chtěl překazit . : - )
To je fakt statnicky , delat ze sebe i * * * *a a pak toho nechat . Opravdovy statnik by trval na svem . : )
To , že na večírku na oslavu zvolení Zemana prezidentem nejvíc juchal šéf českého zastoupení ruské státní firmy Lukoil je dostatečně ilustrující .
pan president Miloš Z . prohrál . Nu což , stávají se horší věci v životě lidském , ale proč s tím vůbec začínal ,to je mi záhadou .
A nechtěl byste se Zemane ještě vzdát prezidentství ? Pak bych si Vás vážil . Stačila by taková malá abdikačka . . . .
Jestli jste myslel abdikaci , tak po ni nikdo nevolá . Pan prezident ze sebe zase udělal šaška , tak se s tím smiřte Vy . ; - D
Ja jsem myslel , ze dnes prohral hlavne Zeman ?
No Putno ! Přece nevezmeš profesuru podepsanou Zemanem ? Ukaž jaký jsi charakter ! : D
zeman dosáhl svého , defraudace akademického titulu . putna dosáhl svého , akademického titulu . podle mně 1 : 0 pro zemana
zeman chtel dosahnout defraudace ?
Přidejte , nebuďte skromný , jasných 10 : 0 pro Miloše ; - D . Na poslední chvíli unikl zadním východem . Jako při volbě prezidenta .
Sakra , ten kluk _ dedek Zemanska je stale ve forme . Salamounske reseni .
ano , přesně tohle jsem čekala . Řekla bych , že tohle řešení přesně odpovídá osobnostnímu charakteru ing.Zemana . : - /
Zeman ukázal své diplomatické schopnosti . Souhlasím se Zemanem , že se jmenováním Putny má pochybnosti a odmítl mu předat jmenovací diplom .
Takže ostatní dosáhli toho , že už to pro příště nebude hogofogo na Hradě . . . . určitě musí být šťastní jak blechy . . . . ; - )
No vida , takže žádný závažný důvod pro nejmenování profesorem neexistuje , když to najednou jde podepsat . Akorát ruku mu podat se nám nechtělo : - ) Zas lhal jako když tiskne .
todle se zapomene to je za náma jak alkoholovej oder nad korunovačními klenoty . Ale na kohopak se vrhneme dál pane Zeman ( a skupinko zavilých ideových znetvořenců z příslušné ´ strany ´ ´ přátel ´ . ) proti komu rozjedem zas nějaký to další ´ Olovo ´ . Přece nedoufáme , že svého ´ voliče ´ , he , toho pologramotného ušlápnutého troubu , co slyší jenom na xenofobii , homofobii , gottwaldovský hesla a letákový akce v kauflandu , zaujmem svými nadcházejícími bláboly ve Varšavě . Tam po nás neštěkne ani pes , jako tomu bylo v Rakousku , a to jsme se na to připravili opravdu jsme do toho dali vše , neřkuli na žofíně nebo v terezíně . Lumpové nevděčný . A při pietním aktu na Vítkově jsme se taky docela motali .
. . . a já se tak těšil , že se jednou dozvím nějaký závažný důvod , proč k tomu odmítání došlo . No škoda , pane presidente , takže zase jste u mne trochu klesl .
On jeste muze nekam klesnout ? Ani Mariansky prikop neni dost hluboky : - D .
Zeman má trochu přistřižená křidélka , tak uvidím dál co bude provádět . Jestli se poučil . : - )
A co je na tom spatnyho ? Nekdo fanaticky uctiva Klause nebo Zemana .
. . . rekl fanaticky uctivac Zemana a vzorek jeho volicstva - podprumerne inteligentni " clovek " chytry jak radio . . . ; - )
Upřímně řečeno , zatím toho pan Zeman jako prezident moc nepředvedl . . . : - /
Vzdal se jich proto , z se ztrapnil , tak jako zadny dem . prezident . . . .
Tak je dobře , že se chce vzdát pravomocí , když je nezvládá . Ale nepotřebovali bychom spíše prezidenta , který ty pravomoce zvládne ?
Predvedl toho vic nez dost , dokonce vice , nez mnozi ocekavali ; - ) . A jak rychle to zvladl : - D.Nejhorsi na tom vsem ovsem je , ze snad ani vlastizrada ci velezrada by neotevrela oci mnohym jeho volicum . . . Jo , co jsme si zvolili , to mame . . .
Dle mého názoru Zeman má právo nepodepsat diplom jen v případě , že by si byl vědom porušení zákona nebo plagiátorství toho komu má tento diplom dát . Dalším případem by dle mého názoru bylo to , pokud by daný člověk byl odsouzen za nějaký vážný zločin nebo že by dotyčný měl velmi kontroverzní názory v oboru , který má vyučovat - například historik popírající holocaust nebo sociolog jehož vzorem je Hitler se Stalinem . Pokud je ale Putna gay aktivista a dělá si to v soukromí , tak by to mělo být opravdu prezidentovi putna
Moje hodnoceni - kvuli malichernosti se Zeman vzdal pravomoci , kterou mohl jindy vyuzit lepe . Doufam , ze se timhle zpusobem nehodla zbavit vsech svych pravomoci
Doufam , ze prijde co nejdrive o vsechny , krom ceremonialnich pravomoci . Pouzivat a zneuzivat moc je sakra rozdil , Zeman , snad az na jednu jedinou vyjimku , moci zasadne zneuziva . . . .
jenze tady nejde jen o Zemana , ale o vsechny dalsi prezidenty . A loutku opravdu volit nechci
Ale prezident musí podepisovat i věci se kterými nesouhlasí . A jsou to důležitější věci než profesůry . Třeba zákony .
Je mi jedno , co volici chteji nebo nechteji , existuji tu zakony , ktere musi respektovat i prezident a pred primou volbou byly prezidentske pravomoce osekany prave na tu loutku . Jen tupy maly cesky volic se strasne raduje , jakou ma najednou pravomoc . . . Primo volit prezidenta . . . A kdyz uz volici nechteji loutku , tak muzeme rovnou prohlasit , ze ozralec Zeman stoji nad zakonem a nechat ho pasovat se do role absolutistickeho monarchy . . . To volici chteji ? Asi ne . . . Zakon rika , ze prezident jmenuje , ne ze muze , nebo nemusi . Jmenuje na navrh vlady , na navrh vedecke rady , atp . Ti , kteri tu ustavu / zakony psali , nepredpokladali , ze prijde nejaky Satan Klaus , nebo ozralec Zeman a budou si vyklad , ktery uz nekolikrat podal i ustavni soud , vykladat po svem a zcela v rozporu s obecne prijimanym vykladem prava .
Tak Zeman nebo vláda se něčeho vzdává ? ?
Prezident zároveň Fialu požádal , aby by byla hlavě státu odňata jeho pravomoc jmenovat profesory vysokých škol . Zdroj : http://zpravy.idnes.cz/zeman-s-ministrem-fialou-o-jmenovani-putny-profesorem-p14-/domaci.aspx?c=A130522_114234_domaci_kop
Já vím . Ale píšete , že se něčeho vzdává Zeman a vzápětí , že se vláda zbavuje svých pravomocí . Pořád tomu nerozumím .
Alespoň té virózy a cigára se drží pevně . O tom ostatním se dá pochybovat . Charakterní představitek státu .
Nevšiml jsem si , žebych psal o jiném kandidátovi na prezidenta . Nemohu za to , že se ten váš nepovedl .
lzete . Putna to od zacatku komentuje velmi zdrzenilive a do cele veci prakticky NIJAK nezasahuje . ani to neni v jeho pravomoci , neb v tomto procesu je jen ten , co ma byt jmenovan , ale zda MZ jmenuje nebo ne resil ministr , rektor a MZ . Putna o tom dokonce jako asi jediny novinar v Cechach nic nenapsal ( alespon jsem nezaznamenal )
Máme za prezidenta Babulu z kotelny . místo autority z něj vyzařuje jen chlast . a ten slovník . . Klause se moc nemusel , ale proti Zemanovi byl zlatý ! !
Klaus by vzdoroval déle a ceremoniál by si nenechal vzít . Se Zemanem je větší sranda a nakonec má i větší smysl pro realitu .
Ceremoniál s pres.Klausem byl důstojný . Chybělo by mi , když by mi dekret nepředával prezident , je to škoda .
To se dost pletete , on by si k Zemanovi pro ten glejt stejně nešel . Takto nebude moci svoje pohrdání Zemanem demonstrovat veřejně - a o to jde Zemanovi a asi i ministrovi .
Já osobně si myslím , že jmenování profesorů prezidentem bylo hlavně z toho důvodu , aby by se jim projevil respekt k tomu , čeho dosáhli . Prezident by měl mít funkci nejvyššího reprezentanta státu , a proto se na tuto funkci ceremoniálně dobře hodí . Jinak , tohle jmenování / nejmenování je asi podobné jako když by člověk napsal diplomovou práci , udělal státnice a rektor mu nechtěl dát na promoci diplom s tím , že o něm něco ví , ale nepoví . Prezident v tomto případě je něco jako rektor na promoci , který Vám ten diplom dá , ale o tom , jestli máte titul dostat nebo ne už nemá co rozhodovat
pro MZ plati : tezko mit uctu k nekomu , kdyz mam uctu jen sam k sobe
Nemusím Zemana , nevolil jsem jej , ale v tomto mu fandím . ¨ Vážit si katolickou buznu opravdu nejde . ; - €
Myslíte Zemana nebo Putnu ?
Na co myslíte , že navrhuje Zeman ? : - )
Predani professury ma byt ceremonial se vsi slavou a uctou . . . . . . . Jestli to dobře chápu tak putna zemana zrovna nemusí . A naopak . Požadujete nemožné . ; - )
. . . . . . a to prý před tím uvažoval o tom , že profesory bude jmenovat Bátora . To je ten člověk , na kterého pan Putna reagoval inkriminovaným transparentem . Protože to je výrok soudruha Bátory ! Na to už se ve víru emocí pozapomnělo . K Zemanovi se vyjadřovat nebudu , škoda písmen . Ale m ý m prezidentem není !
Buranem byl , je a si bude . Myslím , že do budoucna bude hrad spíše místem posměchu , než důstojnosti . V takovém případě nemá smysl cokoli slavnostně předávat na hradě .
Nemám v úmyslu hodnotit prezidenta , ať už je jakýkoli . Konec koncům od začátku bylo každému jasné , že Putna svou profesuru dostane a prezident jen ukazuje ramena . Ale opravdu si všichni myslí , že je důstojné , aby by někdo , kdo chce být poslem vzdělanosti vláčel po městě vulgární transparenty ? Slovo buzna já osobně za vulgární považuji . Když za něj dosadíme méně módní leč často používané a stejně vulgární slovo č* * *k nebo k * * * a , tak už ten nápis rozhodně úchvatně vypadat nebude .
Konečně Zeman dostal rozum .
Snad má prezident povinnost předat titul . Tak jaké domluvy s ministrem . Je ať mu to pěkně předá .
Možná jste to nepostřehl , ale i iDnes píše o presidentské pravomoci , ne povinnosti . : - )
Ne ! Tak o tom mluvi Zeman . Zakon rika neco jineho . Je to povinnost . viz . napr zde http://robertpelikan.blog.idnes.cz/clanok.asp?cl=341911
Zakon rika , ze jmenuje a ne ze muze jmenovat . Je to stejne jako , kdyz urednik vydava ridicak , nebo kdyz riditel podepisuje vysvedceni . i . Ani tem lidem , co haji Zemana , bych nepral , aby by jim nejaky urednik odmitl vydat dokument pro jehoz ziskani splnili vsechny pozadavky .
Zeman dokázal , že přes všechna svá negativa je v podstatě velmi rozumný člověk . To by Klaus kvůli svému nebetyčnému egu nikdy neudělal , aby by se vzdal dobrovolně nějakých svých ( i když nesmyslných ) pravomocí . Tvrdošíjně by na všem trval a ještě by do toho zlostně dupal nožkou . ; - D
Cože ? Zeman jen ukázal , že nedokáže pochopit ceremoniální význam prezidenta .
Klaus měl spoustu špatných vlastností , ale byl převídavý a proto by nedupal nožičkou , ale podepsal . Nožičkou dupal Zeman a stejně mu to nic platné nebylo . ; - )
tak o těchto 2 možnostech to není . . . Zeman podepsat musel
Nemusel ! Klaus měl povinnost ze zákona podepsat a nepodepsal . Zeman neměl povinnost jmenovat .
Chybí tam ta správná možnost - Zeman vyvolal zbytečný spor a došlo mu to . . . Tomu se blíží za A , jenže já vím , že když by Zeman nemusel ( čili by měl opravdu relevantní důvod pro nejmenování ) , tak by neustoupil .
Zeman ma vychlastany mozek a s moudrosti nema nic spolecneho , nicmene mu i pres znacnou opici zjevne doslo , ze tohle uz proste po * ral , tak couvl . . . Nicmene jeho infantlinost se nezapre . . . Podepisu , ale nepredam . . . Boze jak detinske . . . Skutecne chovani hodne prezidenta , jen co je pravda . . . Zlaty Satan Klaus . . . A to jsem si myslel , ze nic horsiho po Klausovi prijit nemuze . . . Sakra jsem se spletl . . .
Klaus je zatim neprekonany . Ale Zeman ma jeste 4 roky .
No . . . amnestie je hodne tezky ukol na prekonani . . . zbytek uz Zeman prekonat zvladl . . .
To i prezident .
mezi pedagogem a prezidentem je celkem rozdíl nemyslíte ?
Tak teda kompromis . Podpis prezidenta za cenu devalvace profesorského titulu . Už ne podpis prezidenta do budoucna , ale stačí podpis ministerského úředníka , později si to může jmenovaný podepsat sám nebo stačí když to podepíše rektor v zájmu akademických svobod . Holt , buzny dneska vládnou světem : - (
Pokud by pan Zeman byl vzorem morální a etické ctnosti , tak bych proti tomu neměl ani popel . Ale bohužel to tak není , a proto nechápu proč kádruje druhé . . .
Co od něj očekává ? Tam je někde napsáno kádruje a poté jmenuje ? Profesora zkouší a vybírá akademická obec ne pan Zeman . Dobře , že mu tuto pravomoc vezmou .
Očekává , že k tomu připojí svůj podpis a profesora jmenuje . Ty automaticky podepisuješ všechno , co ti kdo dá na stůl ? Pravomoc mu nevzali , ale vzdal se jí sám . Máš problém se čtením ?
Prosím , aby byste mi netykal . Pokud byste sledoval všobecné dění , ne jenom zprávy z hradu , tak byste věděl , že je připravován zákon , kterým mu tato pravomoc bude odebrána . Prezident není císař , aby by si rozhodoval o tom , co mu náleží a nenáleží o tom hovoří jenom zákon . Jinak samozřejmě nepodepisuji všechno , co mi položí na stůl , ale pokud někdo složí zkoušky , prokáže svojí dlouhodobou činností , že je to odborník , nemá být posuzován podle svého občanského názoru . Jak psal kolega níže , rektor rovněž podepisuje diplomy a nekádruje studenty , kteří splnili všechny požadavky . Jinak odvádíte téma od posdaty věci , Zeman kádruje i když se sám chová jako hulvát . .
Neumíte číst nebo máte potíže s chápáním textu . Pravomoc mu nevezmou , sám se ji vzdal . Vědecká rada příslušné univerzity , nikoliv akademická obec , profesora navrhuje , prezident ( doposud ) jmenuje . Správně uvádíte , že jmenovat profesora na návrh vědecké rady je prezidentova pravomoc , nikoliv povinnost .
Já číst umím . Ale taky vím co je připravováno za zákony pro pana nesvéprávného prezdienta . Jste vtipní . . . ; - D
Nic takoveho neocekava . Overeni kvalit osobnosti provadi vedecka rada , rizeni je verejne a ma - li nekdo vyhrady ma vystoupit tam . Prezident jenom podepisuje a predava papir . Je to stejne jako když by clovek udelal zkousky a jizdy a pak mu nekdo odmitl vydat ridicak . Nebo nejakemu diteti by riditel nepodepsal vysvedceni , prestoze ma dite same jednicky .
Nikde není stanoveno , že by prezidentovi zákon ukládal nějaké kádrování . Jmenování není výběr . Pan Zeman podle mne jen neunáší to , že se mu někdo vzepře či má jiný názor a pokud je přinucen se podvolit , protože jaksi vůbec nedokázal odhadnout dosah svých činů a slov , tak se snaží příslušný akt dehonestovat .
Tak nakonec je výsledkem tohoto siláckého aktu , že je prezident za truhlíka a z Putny se stane nejslavnější český profesor : - )
Zeman je formát , jak se říká - moudřejší ustoupí ! Tohle už opravdu hodně rozdělovalo společnost . Poprosím novináře Mladé fronty , zamyslete se jestli nám skutečně prospívají vulgární urážky hlavy státu ve vašich příspěvcích . Nechtělo by to trochu velkorysosti . Zeman prostě vyhrál druhé kolo a Schvanzerberg prohrál i přes vaši podporu . Je nutné tu pořád zveřejňovat příspěvky primitivů , kteří stále dokola melou stejnou písničku o viróze ? Sprostých slov už skutečně tolerujete příliš . ; - €
Obávám se , že vulgarity - speciálně na účet novinářů - jsou doménou Zemana . Pane Hromado nepopletl jste si strany ?
až na voliče zemana a možná komunisty už všem došlo , že je dávno po volbách , a už dávno nastal čas činů . Zeman není formát , zeman je tlučhuba , zbabělec a pokřivený charakter .
O viróze mlela pouze hradní kancelář . Zeman se normálně nalil ; - D
Vulgaritou se prezentuje sam Zeman a to ze vychazeji s ucenych ust z nich nobl rec nedela . Zeman chlasta a to ze lide zlehcuji jeho chovani na " virozu " je vlastne kompliment , az zacnou rikat : " jsem zvedavy co zas dneska ten nasoska vyvede , kam hodi tlamu " apod . tak to bude teprve problem . A ano , je nutne stale dokola zverejnovat prispevky o " viroze " protoze ze Zemana mame srandu .
totalne zahnany do kouta , po tydnu vysmechu a ostudy kvuli voroze se prezident velkoryse vzda pravomooci ( pac je mu evidentne na prd ) a stejne se najde par jedincu , kt mu na to skoci a bvidi to jako dalsi velikasske gesto prezidenta obycejnych lidi ? ? Ze si vsichni delate legraci , ze jo . . . .
Presne ! Navic když by nebyl , ehm , Zemanem , klido to mohl vyuzit ve svuj prospech - jmenovat ho a nekde jakoby ' vtipne ' vypustit , ze si uvedomuje , co ten Putna proti nemu napsal ale ze ocenil jeho slohovou upravu nebo tak neco , to je jedno , proste mohl ze sebe udelat borce , takhle jen udelal blbce ! Je to fakt smutny !
Ti jedinci jsou stejni jako Zeman . Jejich ego nedovoli priznat omyl .
Takže letité sprosté nadávání každému , kdo s ním nesouhlasí , je u prezidenta v pořádku . Ale kontroverzní transparent u někoho , kdo bojuje za svá práva , se neslučuje s titulem . Hm . . . Zajímavé uvažování . Asi už mu ten chlast fakt zamlžuje mozek víc , než je zdrávo .
Doufam , ze se Zemanovi dostalo ponauceni a prestane delat haura . Plati to i pro pripad Klausove .
To nejednoho odpůrce Zemana zamrzelo , přiznejte se . Na co teď budete nadávat ? ; - )
Zeman snad končí ?
Bravo , zdravý rozum kupodivu nakonec zvítězil . Teď by se prezident mohl zabývat nečím užitečným . Třeba odvykačkou ; - D .
Jen nevím , co na to Zemavo fans ? Vyvadil , Jandák a podobná pochybná sebranka . . . . on jim to ale vůdce nějak vysvětlí . . . je to jednoduché , hodí se to na Havla nebo KS a všichni budou v poho .
Ono by bylo asi vůbec nejlepší , když by Zemanovi byly odňaty i další pravomoci prezidenta . Všechny zbývající . [ > - ]
Myslíte že když to pan prezident ministrovi odkejval , že byl našrot ? Aby by na to do zítřka nezapomněl . . . Mám o něj starost . . : - )
Takze Zeman plne podporuje pravo na sexualni orientaci , ale pravo na svobodu projevu uz ne ? Neco je spatne zda se mi . Prosim mene virozy a vice zdraveho usudku .
Hahahaha ! Ale xenofobní , simplexní volič se napapal , a opilá aférka nad korunovačními klenoty také alespoň částečně , zahalena mlhou . A jedeme dál , vážení zemanovci , hochštapleříme a kličkujeme jak svýho času mladá krev Standa Gross v bledě voranžovym . Další den za náma , dál se prostě uvidí . ; - D
že nebude nový prezident stroj na podpisy bylo jasné dávno před jeho volbou . Hrdě řekl , co si o tom buznovi exhibicionistovi myslí a my ostatní aspon víme , jaké úchvatné jedince si " akademická " obec hodlá hřát na svých prsou a že se už nejedná o morálně čisté příkladem jdoucí jedince , kterých je možné si bezezbytku vážit . . . . A to , že je nechá si Putnu přijmout a dekret mu předá někdo jiný , než prezident je chlapské rozhodnutí a jasně se distancoval od takových manýrů všech těch dychtivých transparentářů a studentíků , co se bez rozmyslu vrhnou do jakékoliv nárazové akce , bez toho , aby by po přemýšleli . . . ono se není co divit , i ten ministr řekl k putnově chování , cituji : „ Není to něco , co bych jakkoli oceňoval , “ řekl Fiala .
Co vám zase vadí ? Prezident chce zrušit svou " pravomoc " jejíž využití / nevyužití prý způsobuje omezování " akademických svobod " , právě tohle omezování prý všem na této kauze vadilo . Putna se profesorem stane , prý všem vadilo , že se v důsledku pošlapání " akademických svobod " nestane Putna profesorem . Putna si nemusí podávat ruku se Zemanem , což by zase určitě vadilo Putnovi , který Zemanem pohrdá a vadilo by to i Zemanovi , který pohrdá Putnou . Putna je dnes velká hvězda . . . . . . . Co komu na tomhle rozhodnutí vadí ?
tohle je ok , ale jde o to , že Zeman dělal zbytečné problémy a jen ještě více polarizoval společnost . . . . . od začátku bylo jasný , že podepíše nakonec
Třeba to dělal právě proto , aby by rozvířil tuhle debatu , což je podle mě potřeba . Profesorů máme jak sr . . ek . Nesmyslně je jmenuje prezident , . . . . .
Nevšiml jsem si že by Zeman rušil nějaké své " pravomoci " . Ty naštěstí rušit ani zřizovat sám nemůže .
bylo jasný , že Zeman nakonec podepíše , protože neměl jinou možnost . . . toto divadlo a šaškárna jen ukazuje , co je zač . . . . na podpis zlodějny ESM se třásl jak ratlík , jmenování Klausové taky , ale tady dělal tohle . . . . uškodil jen sám sobě a to je dobře .
Milos je clovek ktereho si normalni clovek nemuze vazit . Ach jo jeste 5 let . . . podobnych hloupych napadu . Zbavte ho i moznosti jmenovat vyslance.Zbavte ho uradu . . . Narodu se ulevi .
To prostě nemohl ustát a moc dobře to věděl . Proto hledal způsob , jak z toho vybruslit . A že mu nepotřese rukou ? Komu to vadí ? Kdo o setkání s ním stojí ? Prezident , kterého si lidé váží může podobné události dodat vážnost a respekt . Ale ulhaný a ostudný Zeman ? To je přece k smíchu . . .
Čím méně pravomocí bude mít Zeman ,tím méně ostudy s virózou ! ; - D
se mě líbí , jak Zemanovic fans dělají z jeho zoufalého činu gesto hodné světového státníka ; -( ; -( ; - D
Pro Zemana a jeho obdivovatele ( Hájek , Klaus , Vyvadil , Jandák , Bátora atd . ) je to malé Waterloo a ta pachuť s nimi zůstane pořád ! Také ten způsob předání titulu je zase směšná fraška ! Doufám , že se Zeman poučil a hodí zpátečku !
Miloš je státník R^
No to rozhodně , světovýho formátu ; - D
to si nejsem jistý . Zůstaňme zatím u toho , že je prezident ; - )
A Putna se Zemanem už vůbec ne ; - D .
Čili Zeman = Klaus , povzdychne si , podepíše , jen to ještě dotáhl k dokonalosti tím , že si sním nemusí podat ruku ; - D
Sakra . . . to se lovci Zemana pěkně ztrapnili . . . co si ted najdou ? Že špatně zavřel dveře od auta . Nejvíc se stejnak ztrapnil Kníže Schwanzenberg , který to nazval protektorátní politikou za nacistů a Zemana přirovnal ke Gottwaldovi . . .
Spíš se ztrapnil Zeman sám . Vymýšlel si důvody za pochodu a nakonec stejně uhnul .
A čím jsme se ztrapnili ? Tím , že Zeman sice podepíše , ale za svým podpisem si nestojí ? Chování malého fracka , nikoli prezidenta .
U každého rozhodnutí pana prezidenta by se mělo vždy uvádět , zda bylo provedeno ve stavu virózy či ve stavu střízlivém . Ušetřila by se řada nedorozumění .
presidentův podpis a slavnostní předání tomu aktu mělo dodat slavnostní a vijimečnou atmosferu . Zeman jen nevěděl jak z kouta ven , tak to hodil na někoho jiného . Narazil a teď si to někdo odskáče ; - D ; - D
Wolprechte a vy jste od někoho slyšel , že byl Zeman korunovačních klenotů napitý ? Já to nikde neslyšel , krom tlachání na diskusích o tom nikde neproběhla ani zmínka . Zato vím , že i já osobně jsem nedávno zažil stav ( za střízliva podotýkám ! ) , kdy se mi zatočila hlava a nebýt opory , spadl jsem na zem , rozdýchával jsem to minimálně minutu . A pokud Zeman musel vyběhnout a seběhnout schody k trezoru , přitom byl nemocen , třeba se mu skutečně udělalo nevolno . Problém je , že hlupáci odsuzují na základě fámy a neúplných informací .
Bavil jsem se o tom s přímým účastníkem oné akce . Zeman byl nalitý jako slíva .
Zeman hezky demonstroval , jak hloupý je to zákon , který od prezidenta očekává , že bude stroj na podpisy . Buď to podepisuje a pak má právo to nepodepsat , nebo tam ten podpis vůbec nemusí být . Prezident se zachoval velmi státnicky . R^
Prezident se chová jak Uko Ješita
Co demonstroval ? To , že si nestojí ani za svým slovem , ani podpisem ? Buď měl mít důvod , proč nejmenovat nebo jmenovat a mlčet . Jenže on jako všechno udělal obojetné : jmenoval . ale ruku nepodá . . . . . . To není hodné prezidenta , ale nějakého vzdorovitého dítěte .
Když něchtěl být stroj na podpisy , proč se tak cpal na prezidentskou funkci a mohutně si při tom pomáhal lhaním a podrazy ?
jako by to nešlo hned . . . . Zemane , Zemane . . . radějí táhni
Zeman se vrací na Vysočinu ? ? 8-o 8-o
Miloš s tím nemá problém . s tím má problém Karl .
Nebýt novinářů , tak nám tu dále poroste prezidentská všehomoc . ; - D
Proč musí toto rozhodnutí prezentovat ministr školství ? Není to přece jeho mluvčí . : - ) Asi to vypadá , že pan prezident není ani takový frajer , aby by to veřejnosti oznámil sám , natož s nějakým vysvětlením .
Přečtěte si to ještě jednou . V rozhovoru to Zeman řekl také ! ! Je to celé trapné . Normálně se nad tím lidsky zamyslete . Když by Vám a vaší rodině někdo nadával v klipu a ponižoval Vás v předvolebním boji , tak se s ním asi také nebudete mít chuť objímat na veřejnosti . Podstatou je , že Zeman není totalitní diktátor . Dodržel pravidla demokracie a neporušil žádnou svobodu . Jen si dovolil uplatnit svou vlastní svobodu - svobodného názoru : - / To se asi nesmí ?
že by dnes neměl virózu ? a nebylo by jednodušší , než mu pravomoci odebírat postupně ho rovnou zbavit svéprávnosti ? pak by mohl být jako dělo a nikdo by nemohl nic říct . . ; - D
Zeman je mi Putna .
Zeman hleda hranice sve moci . Nemyslim , ze pruzkum bojem je to nejlepsi , ale holt je to jeho styl .
velmi casto jde o uspesnou taktiku . Ne vsak pro prezidenta
Blbeček utřel nos . Chtěl bych vidět tu jeho debatu s ministrem . Fiala : , , Proč nechcete jmenovat Putnu profesorem ? " Zeman : , , Nooo vííte on měl ten leták . " Fiala : , , To nemá nic společného s jeho prací . " Zeman : , , Eehmmm , nooo , přineste mi nějakou slivovici . Jenže já nechci ! On o mě prohlašoval pravdu . . Eeehmm . Tak asi tak
Soudnosti ? Tohle se soudnosti nema nic spolecneho . Proste mu doslo , ze tohle uz zaslo az moc daleko a ze to setsakra prehnal . Prisel na to , ze i cast inteligencne podprumernych volicu - jeho volicu se stavi proti nemu . . . Prohlaseni , ja ho jmenuji , ale dekret mu nepredat je totalne infantilni , ostatne , jako ozralec Zeman cely , ze . . .
V principu souhlasím . Soudností jsem to bral vůči Klausovi , který by v této situaci nikdy neustoupil . Zeman byl soudný v tom , že si všiml nevole lidu . Klaus by sám sebe přesvědčil - a za pomocí Jakla . . . - že celý národ je pomýlený a historie mu dá zapravdu . Tedy soudnost relativní v porovnání s předchůdcem
Nove zjisteni - ani prezident si nemuze delat co ho napadne . I kdyz se po navsteve zahranicni ambasady citi byt mistnim carem : - )
zeman je jen figurka ve vleku vlastních předvolebních slibu 8-o
V tehle komunite spis HIV
Ať je to jak chce . Zeman ječ nejslušnější z celé té plejády rádoby demokratů a v této zemi je hanba vystřízlivět .
Nejslušnější ? ? ? Já synovi nedovoluju říkat taková slova co říká Zeman . Paní učitelka mého syna si myslí , že - cituji pana rezidenta - " . . . blbeček . . . " není slušné slovo . Možná se paní učitelka mílí , nebo se mílí Zeman .
Zeman KONEČNĚ pochopil , že tenhle boj nemůže vyhrát - otočila se proti němu akademická obec , studenti i veřejnost . . . Zeman je ve své funkci teprve pár týdnů a už se dopusti tolika trapností a nechutností , že si člověk říká , co příjde zítra . . . ; - € Proti Zemanovi nikdo nemusí jít , on se stačí zničit sám . . . : - )
bohuzel 5 let ten alkohol bude poijet na Hrade a / nebo tak , ze znas udela jeste vetsi kasparky , nez jsme mohli doufat !
I přesto všechno a i přesto , že nejsem Zemanovec , však musím uznat , že gesto dobrovolného vzdání se jedné z pravomocí pro mě bylo od Zemana velmi příjemným překvapením .
" Neslucuje se s osobnostnim profilem vysokoskolskeho profesora " . . . . hmmm . . . spise se neslucuje s osobnim nazorem Zemana
. . . ktery se neslucuje s profilem prezidenta : - )
spatne na tom je , ze jmenovat bude stejne politik , ale to uz nejde tak za MZ ( i kdyz kdovi , kdo tuhle . . . vymyslel ) . Ma to delat rektor . Nevim , proc zase musime zkouset nejake nove cesty ve chvili , kdy se vsude mozne ukazalo , ze nevedou ke kyzenemu vysledku .
Ale Zeman má pravdu v tom , že ho nemůže jmenovat rektor , když ta profesura není vztažena na jednu školu .
to je traparna nejvyssiho kalibru ! ! ! Existuje nejaka slusna , mirova ceta , jak tohoto cloveka poslat zpet na Vysocinu a / nebo jak zopakovat volby ? Prece nikdo s minimem zdraveho rozumu a spetkou humoru a elegance by tomuhle obhroublymu jesitnymu paprdovi nedal hlas ani nahodou !
Celou dobu tu všichni kvičí , že president by neměl jmenovat profesory , a když to Zeman řekne taky , tak je to špatně ?
Hmm , Zeman se rozhodně někomu nedat profesuru poprvé v ČR po patnácti letech kvůli tomu , že dotyčný držel transparent " katolické buzny zdraví Bátoru " , a problém je , že novináři tomu věnují moc pozornost .
Spíš jsem zvědav , co tam má dál Zeman : - )
No , kloubouk dolů před Zemanem v tomto - o Putnovi si velká část společnosti názor udělala a Zemam to zakončil takhle stylově .
No , pane Švehlo , já mám o Zemanovi " určitý názor " už hodně dlouho . . . a o panu Putnovi mám názor já , akademická obeci i studenti jen ten nejlepší . . . : - )
Jak stylově ? Nic neřekl . Proč ho nechtěl jmenovat ? Proč ho zase jmenuje ? Je vidět , že pokus o nejmenování byl jen jeho truc bez jakýchkoliv rozumných důvodů . A když zjistil , že už přestřelil , tak z toho chce takhle vycouvat ? Inu , tohle je zemanovské chování .
A ještě včera jste se bili ya to , že Zeman nesmí ustoupit a když ustoupí tak ho zas budete oslavovat . Prostě ať udělá cokoliv , tak to podle vás bude dobře .
Pane Zemane , jak smutné . . . . Nějak jste poKlausovatěl
zatímco zpívat ruské písně na ruské ambasádě , které jsme se tu učili povinně , je pro prezidenta naprosto vhodné a důstojné . . .
No slava . Nekdo Zemanovi konecne vysvetlil kde je jeho misto .
Dopadlo to přesně , jak jsem předvídal . A myslím si , že to dopadlo dobře , ne ? Vždyť Zeman sám se vzdal pravomoci , která údajně " omezuje akademické svobody " .
jj , tomu " spisovateli " slintů oslavujících Havla , tedy profesůra předána bude , ale Zeman mu osobně ji dávat nebude , a než by měl příště řešit zase nějakého pabŁba , raději se tohoto práva na vždy vzdal . Vřešil to šikovně Zeman . Poté co se Putna předvedl jako ukřivděné děcko ho tím tuplem nemusím vidět ( kdo z vás o někde kdy slyšel před touto kauzou , a co udělal dobrého pro společnost ? )
Musim ocenit Zemana , nez aby by mel zbytecne " pravo " , tak ho radej nebude mit vubec .
To není relevantní důvod k tomu , aby by ho Zeman odmítl jmenovat . Potřeboval prostě nějak zakrýt to , že ho nemá rád .
Bez ohledu na to jestli je to dobře nebo špatně , je to hlavně pěkná ukázka vlivu médií . Stačí rozmazat a hejbe se i jinak nehybný prezident
V tomhle případě média zaslouží pochvalu . Zeman si asi myslel , že mu to v klídku projde .
to byla reakce na pana Holíka . : - /
počkám si na komentáře na Novinkách ; - D tam bude že našeho milého prezidenta k tomu dotlačily žido - kapitalisticko - imperialistické noviny ovládané Bildenbergem a čímkoliv dalším a že za soudruha bylo líp ; - D
Proč Petr Svoboda poukazuje v diskusi o Zemanovi na stinné stránky M.Kalouska , to nechápu ?
Ho rovnou zrušte . Prezident , který o ničem nerozhoduje je k ničemu . : - )
Tak gratuluji panu prezidentovi , ze se zbavil virozy . Snad mu to vydrzi : - )
Právě že je to o Putnově sexualitě . Právě že homosexuální bratrstvo zvítězilo nad Zemanem . Nebýt Putna přihřátý , no tak po něm ani pes neštěkne .
A použil na Trumpa své perly " Lajk a bablbam " a " pasy " ?
To , že Zeman hovoří s prezidenty tří mocností je fakt , otázka je , koho si vybere v případě , že tito prezidentii se začnou ve svých názorech lišit .
Ona ta sranda Trumpa přejde jen co Miloš samou radostí a v domnění že jde o Brežněva vrazí Donaldovy řááádného francouzáka hned u letadla ! ! ; - D R^
To pozvání Zemana do Bílého domu musí být ale pořádná facka pro takového zemanobijce , co ? ; - D
Ta rakouská radost ČT a také Brusele byla ještě před Zemanem zkalena prohrou v Itálii .
Svět se mění . Brexit . Zemana zve americký prezident . Uprchlíky nevítá už ani Merkelová . Italové si nezruší demokracii i když to jejich banky potřebují . Jen střední Evropa konstantně dvacet let pozadu . V Rakousku si zvolili zelené zombie a v Čechách malá ukřičená menšina Pražáků s nižším vzděláním adoruje Dalajlámu .
Jen jestli se Zeman dozije te cesty do USA . S tim jeho hulenim a chlastanim ,to moc pravdepodobne neni . ; - )
Zřejmě nechápete funkci prezidenta . : - P
Nebýt toho , že Ivana je původem Češka , Trump si Zemana ani nevšimne .
Tak vypadá to , že Zeman má velice dobré vztahy jak na Výchoidě , tak na Západě . A že by se mu mohlo povést setkání Putina s Trumpem v Praze , to by teda mohlo . No , ale třeba to dokáže i Horáček ; - D
Zemanobijci smiřte se s tím , že Zeman nejen ASI bude další období prezidentem - pokud mu to zdraví dovolí , ale bude docela důležitý politik na mezinárodním poli . Jestli se opravdu stane a americký s ruským prezidentem se setkají v Praze jak jim oběma nabídl - těžko se jej bude mediím stále shazovat jako nulu . . . .
Teď kavárna čumí , co vše Zeman umí a ČT musí hledat , jat to lidem předat . . . R^
Budete se divit , ale v Oválné pracovně Zeman kouřil . A jak řekl v jedné diskuzi Komárek , nebyl první ; - )
Protože ten " slavný " zadkovystrkovač je Zemanův fanda . Zdroj : jeho vlastní facebook .
eem , mistá prezidént trámp , dů jů nóu , wát dás mín wórd " pussy " ? ; - D boha jeho to bude zase ostuda . . .
Mezi Angelou a Putinem to skřípe od dob anšlusu Krymu . . a od té doby žádné bilaterální přátelská jednání nejvyšších hlav Německa a Ruska neproběhla . Srbsko je od nepaměti ruský pucflek , o tom žádná . . . . no a jinak setkání žádná . Takže opravdu klídek ! ; - ) Samozřejmě s tím , že Merkelové leží Zeman v žaludku . . . to souhlasím . Ale je otázkou , zda - li je to od Zemana dobrá taktika dráždit našeho nejbližšího a celkem mocného německého souseda a lézt přitom do zadku ruské totalitě .
S Putinem se schází Angela , jestli jste si nevšiml , prezident Srbska , Maďarsko s ním jedná ( premiéři ) , Francie chystá velkou návštěvu , Itálie zruší sankce , Kerry a Lavrov se scházejí ( jestli je u toho Putin živej nebo na drátě nevím ) . Tak klídek . : - ) Hlavně schůzku Zemana s Trumpem nevydýchá ta Angela .
Zemana tedy opravdu nemusím , ale je fakt , že se Zemanovi všichni smáli , jak ho nikde nechtějí . A on se lišák v úseku 12 měsíců potká v Rusku s Putinem , v Číně s Si - Tin - Pchinem a nakonec i v USA s Donaldem Trumpem . Tedy s třemi nejmocnějšími muži světa . Nemluvě o recipročních návštěvách těchto státníků v ČR . Docela všem vypálil rybník : - ) , většina politiků bledne závistí :D Navíc to svědčí o tom , že i malá země , může hrát ve vysoké politice pomyslný jazýček na vahách . Je to bezesporu diplomatický úspěch . . ; - )
Angličtinu pana prezidenta kritizují vesměs pouze tací co při setkání s anglicky hovořící osobou začnou velmi pomalu s výrazným otevíráním úst hovořit český .
Putin , Si Tin Pching , Nazarbajev , a teď Trump . Dostane se zeman alespoň na jednu návštěvu někam do Evropy ?
Ti zklamaní šli spát , je tady nuda , dobrou noc a pevnou naději v MZ
Staroušek opiloušek ; - D
Tak pokud se tam Miloš nenaleje , tak bude dělat ostudu jen svojí angličtinou .
Zeman , Trump , Putin , Orbán , ty znám , ti jsou významní , ale Juncker , kdo to je : - ) ?
Jaký majtrštyk . Ivana už má Miloše v hrsti . Místodržitelka se brzy ujme moci .
NO , MZ nemusím , ale toto je majstrštyk ! R^
Připili jsme si nějakým cizím drahým rumem , nechutnalo mě to , ale vychutnal jsem si to . A ´ t žije nerozborné přátelství mezi pány Trumpem a Zemanem . / to je legrace / Už to řekli , hurá , ale jen tak mimochodem .
Miloš zabodoval R^ R^ R^ halt prognostik ; - )
Čistě technická otázka , v čem je problém , že někdo vystrkuje zadek na projíždějící konvoj ? A proč je automaticky v " Zemanově " táboře ? !
Budete asi zklaman , ale kavarne je to podle vseho spis k smichu . Odmenu za patolizalstvi jen tezko zavidet . . . . . Rv
Nyní se rozjede spolupráce s USA ve vellkém stylu . Americké podniky budou lákány k investicím v Česku , zejména v moravském silicon valley , postaví se řady továren a výzkumných center . Budou létat přímá letadla z Prahy do Washingtonu , Los Angeles , Chicaga i Miami . Otevře se konzulát v Brně a Pardubicích . Davy amerických turistů zaplaví Česko , stejně jako americké zboží naše obchody , rafinerie budou zpracovávat břidlicovou ropu za preferenční ceny . Američané u nás postaví ochranný raketový štít a umístí jednotky na naši obranu . Zeman pohřbí svou platonickou lásku k východu a využije potenciál USA mnohokrát větší než Ruska a Číny dohromady . Svět bude lepší . Díky Miloši .
Obávám se , že opravdu jen zdá . Číňani už jsou nervózní a Putin má asi stále ještě naděje , když tam Zemana pouští , ale to skončí . Pak se bojím , že se budou americké vlaječky v Zemanově táboře opět pálit a na konvoje zase špulit zadečky ; - D
Svůj buran ke svému buranovi .
Chvíli to , chvíli ono , podle Milošova momentálního směru . Jednoduché , ne ?
no ono se hlavně neví jak je to doopravdy , to co říká ovčáček je vždy v realitě jinak
Kurňa , tak to aby by Miloš a Lubo začali šprtat jazyk . Aby by to nebyl úplnej trapas . I když , ono je to vlastně asi jedno .
No to je uzasne . Buran ktereho uz nezvou ani do Kazachstanu pojede do Bileho domu . A pak ze se patolizalstvi nevyplaci . . . . . Problem je , ze Trumpeta uz zacina stvat jak Cinany , tak i Rusy . Aby by Milosovi ten vylet jeho chlebodarci nezatrhli . . . . . 8-o
Ještě neví , že bez skleničky se Zemanem nic nepořídí . A Trump nepije , to bude problém až mu bodrý Zeman bude vysvětlovat , že to je náš národní sport .
Na konci dubna Zeman do USA , Trump během roku sem . Určitě před našimi volbami , na to Ivana T . dohlídne
už se ví kdo kam kdy pojede ? já jen aby by se neminuli . . . . . . . . . jedny zprávy mluví o návštěvě v dubnu tady , druhé o návštěvě v dubnu v usa
No spíš měl odejít Zeman dřív ( do věčných lovišť ) a nechat post prezidenta někomu jinému
V čem je génius ? Že mu volal Trump tvrdí jen on jediný a nikdo z americké strany se k tomu doteď nevyjádřil . Zběžně jsem projel několik zahraničních plátků a všude je " Zeman ` s office said . . . " . Ona spíš spadne pusa vám , až se zjistí , že Zeman si to vycucal z prstu stejně jako valnou většinu letošních prohlášení : D
nějak se to potvrzování ovčáčka rozporuje navzájem , jedni tvrdí že v dubnu jede trump sem a jiné že zeman tam . . . . . . . . 8-o
No asi jsem divnej , když chci vědět , co ten Zeman má za lubem , co je jeho zájmem . I když jsem ho nechtěl , tak jste mi ho za prezidenta dosadili .
" Zeman ' s office says Trump appreciated that Zeman " was the only European president " to endorse him during the campaign against Democrat Hillary Clinton . " Takže neoceňuje , Trump neřekl vůbec nic , všechna tahle " ocenění " přišla z našeho hradu . Americká strana k tomu neřekla ani ň ale všechna média po světě to papouškují . . . oni totiž nevědí , že naše hradní kancelář se lhaním živí
Otázka zní , jestli to k něčemu povede . On Trump se v " kavárně " netěší příliš velké přízni a pro " lůzu " jsou zase USA příčinou všeho zla na světě , tedy hned po EU . Takže z toho velké sbratřovací vítězství podle mého názoru nekouká . Dědové si spolu zanadávají na imigranty , případně na novináře , jak jsou na ně všichni zlí , poplácají se navzájem po zádech a pojede se domů , za měsíc nebo dva pak dorazí zase nějaký účet , za úklid nekuřáckého hotelu .
taky nikdo jinej zemanovi neděkuje - jen zeman , máš pravdu
Trump Zemanovi , samozřejmě a dobrý , jen ať Doník přijede . Jako domů .
Zemanovci , konečně si můžete zapět společně s námi kavárníky : " O say can you see , by the dawn ' s early light . . . " A při příštím průjezdu kolony našich amerických spojenců vezmeme do ruky vlajky s hvězdy a pruhy společně ! Také se tak těšíte na to krásné smíření rozkmotřené české společnosti v obětí Strýčka Sama ? V
Budete si to muset nějak racionalizovat . . ale to je těžké . . Zeman poděkoval Zemanovi za podporu , že jako jediný prezident ho podpořil , pozval ho do USA a přijal pozvání do česka a informuje o tom světový tisk . . .
Jo , jo . . . . Zeman Trump R^
A to si myslíte , že by hrad mohl svádět pozdní přílet na počasí , ačkoliv bylo bezvětří a pak na dispečery a vůbec jim nebylo divný , že jednou na letiště v době , když už mají přistávat na Slovensku ? a po těch lžích s Peroutkou a pak s americkým velvislancem ? Navíc všechna média se odkazují na sebe navzájem a potom na Ovčáčka , z americké strany ani ťuk . Hrad velice často prohlašuje polopravdy a lži nebo úplně vymyšlené bláboly , tomuhle bych se vůbec nedivil . Naopak , když se snažím reálně uvažovat tak Ovčáčkovi nevěřím ani nos mezi očima , ten byl schopný tvrdit , že je děvče .
jen at tam Zeman jede , pokud domluvi radar , nejakou zakladnicku nebo aspon cviceni vojaku tak jedine dobre . Pokud by tam jel vykladat ty svoje moudra , tak by mu mel nekdo po ceste nenapadne strcit antabus .
Zemanoidi se tetelí blahem - jejich guru se vetřel do přízně dalšího xenofoba
Jako Zeman ? ; - D
zeman přebral ? nebo co tam píšou ? ; - )
Zeman se zalekl toho , jak nás zatáhl na východ , bojí se Vás , tak napravuje co to jde . A , že se to povedlo .
Stále tomu nevěříte ? zadejte do Googlu třeba Trump Zeman invitation a máte tam stovky odkazů . . . to jste ta " elita " , že neumíte ani s Googlem . . .
Zeman nemá na své " jachtě " na rybníku ve Veselí ani tu plachtu . Ale zase je fakt , že na pohon a na vylézání z " jachty " má ochranku . Jinak by tam byl plaval dodnes .
Hm , prostě hodnoty nade vše ; - O . „ Povědztě mi , Pešta , čo si představujetě pod takým slovom hodnoty ? “ Btw . Rusko - čínskej slouha a dostane pozvání do Bílého domu : - / . Není ten D . J . Trump nějakej divnej ? Nebo je nějakej divnej M . Pešta ? ; - (
Rusofily musí nenáhlá přízeň zemana k USA velmi bolet . My kavárníci slavíme PRVNÍ rozumný krok Miloše Zemana v úřadu prezidenta : - )
Tak Zemana by to bolelo . . . když by měl páteř ; - D
Trump invites Czech leader to White House DECEMBER 7 , 20162 : 59 AM Associated Press Share on Facebook Share on Twitter Share on Google + Share on Reddit Email a friend President - elect Donald Trump has thanked Czech President Milos Zeman for his support , and the two have exchanged invitations to visit . Zeman ' s office says Trump appreciated that Zeman " was the only European president " to endorse him during the campaign against Democrat Hillary Clinton . During a telephone call on Tuesday , Trump invited Zeman to visit him in the White House in April . Zeman ' s office says the Czech president returned the invitation by suggesting the president - elect visit Prague - and that invitation was accepted . Their views of the fight against Islamic terrorism and political and economic cooperation between the US and the Czech Republic were also discussed . Zeman endorsed Trump with several other European leaders , such as Hungarian Prime Minister Viktor Orban . Trump ' s ex - wife Ivana is of Czech origin .
Pan Schwarzenberg už by tam byl asi tak pětkrát , když by ho Zeman svými vylhanými kecy nepomluvil a on byl na Zemanově místě .
No snad by si to nevymysleli . Ale to není se čemu divit , když jsou dlouhodobě nedůvěryhodní .
A to si skutečně myslíš , že by Hrad toto prohlašoval , když by to nebyla pravda , nebo jsi tou antizemanovskou mediální masáží natolik ovlivněn , že nejsi schopen reálně uvažovat ?
Proč by mělo " kavárně " vadit sbližování s USA ? My to naopak kvitujeme R^ Těšíme se , až si se zemanovci společně zamáváme vlaječkami na příští americký konvoj V
Pan prezident má velmi pružnou páteř . Nejdříve se ohne před diktátorem Putinem , pak se kroutí před komunistou Pin - či - linem a teď předvádí přemety vzad před velkokapitalistou Trumpem . Jakýmipak hodnotami se ten náš prezident vlastně řídí ?
Zeman kritizoval americkou zahraniční politiku a chování velvyslance Shapira . Příchodem nové americké administrativy tato kritika padá pod stůl . Zatím . Je ovšem možné čistě hypoteticky , že bude Zeman Trumpem & spol zklamán a bude ho tudíž kritizvat stejně jako Obamu .
Chápu , že je to pro tebe rána , když si nemůžeš na Zemana plivnout .
Nevim . . . dokud to nebudu mit potvrzeno primo od Donalda Trumpa respektive jeho tymu , tak tomu neverim . Zeman i Ovcacek uz tolikrat blabolili , ze tomu logicky neverim . Navic si myslim , ze ma Trump jine starosti se skladanim vlady , nez zvat do Bileho domu ( ve kterem navic jeste ani neni ) bezvyznamneho Zemana . Rekl bych uhybny manevr po kauze Forejt . Pokud je to jinak , tak se samosebou omlouvam !
asi se vsichni tesi na to co tam ten sasek predvede . . .
R^ pro oba . jinak bylo jasne ze po posledni rosade na hrade americky prezident neprijede , protoze jediny duvod proc sem do tohohle zapadakova jezdit , to jest moznost ziskat fotografii s vrchnim hradnim protokolarem forejtem , nenavratne padla
Nejaka overena informace z americke strany by nebyla ? To je zprava prevzana mainstreamovou propagandou , agenturou AP . Samozrejme , hovor pravdepodobne probehl , v opacnem pripade by se dalo tvrdit , ze rozluckova party Jindry 48 nedopadla jak by si Milos predstavoval ; - D
Ne . Zeman už nebude moci tak lést Rusku a Číně do zadku , neb by si tím poštval proti sobě Trumpa .
Mel odejit Havel driv a prezidentovat mladsi Zeman . Ted zachranuje co se da , ale uz ma svuj vek .
„ Donald Trump v rozhovoru ocenil skutečnost , že prezident republiky byl jediným evropským prezidentem , který ho veřejně podpořil ! ještě před listopadovými volbami v USA , “ . . .
Jiříku . . . volal Trump . Miloši tobě volal Trump ? Ču . . . k a co chtěl ? . . nic . nic jo ? a cos mu na to řek ty v . . e ? no nic no . Tos mu řek dobře ty v. .e
Jen to ukazuje , jak se prezident suverénní země Zeman vměšuje do záležitostí jiných suverénních zemí .
Umí si říct o popelníček . Sám i bez Ovčáčka .
Podívejte se , jak trvale napadal amerického velvyslance . Myslíte si snad , že by si něco takového dovolil na ruského , či čínského ? A když post získá Trumpová , bude úplně mališenký . Bude to poloviční Zeman .
byl to jediný prezident , který ho podpořil před volbami . . . a to Trump zdůraznil
nebejt zemana tak se tam ani nenominoval
A z ceho tak usuzujete ? Ze Milos pozvraci plutek na jizni strane Bileho domu ? Jak jina ? Dokazete to specifikovat ?
Tak cooo Bartosko , Krausi , Rumle , Zantovsky , Dyku , Heřmánek a ostatní kavarnici či komedianti to vám spadla pusa ze ? Nás pan prezident je génius světové politiky , zato vy jste se zesmesnili a udělali ze sebe hlupáky !
Zeman se po setkání s Trupem bude muset chovat jinak . Bude muset se za někoho , za něco pevně postavit . Nyní byl proti Americe , tudíž si s Čínou i s Ruskem mohl notovat , jak chtěl . Pokud se chce přátelit s Trumpem , pak se bude muset Zeman změnit . Proto já vítám , že tam jede .
Je to milé , a ta podpora Ameriky na diskuzích taky . Zřejmě je vystrkování zadnic na konvoje z Vilsecku konec , zaplaťpámbu . Doufejme , že ovšem Zemanovi nebude kolidovat návštěva v Bílém domě s KGB forem na Rhodu , to by bylo těžké , vykroutit se z návštěvy nejmocnějšího muže světa . : - )
Zeman je nejlepší hlava státu všech dob v česku R^
To biude , na rozdíl od Havla ho skoro nikdo nezná a ti co o něm mají informace , vědí , že ho nemohou brát vážně .
Za Havlem jezdili rádi a byli skutečně přátelé . Proto kde co pojmenovali a i jinak mu projevili úctu . Zaman - to bylo od Trumpa jen zdvořilostní , respektive povinnostní gesto . Když by Zeman pořád nevykřikoval , jak on jediný mu přál vítězství , ani by si o něj Trump boty neotřel .
Panika vrcholí , hysterie začíná . Mnohým se přetočily názory na svět . Před rokem vykřikovali , že USA jsou imperialistické zlo , které vede války po celém světě , nyní se radují , že k nám přijede prezident USA , a myslí si , že snad bude zpívat internacionálu a bude se objímat s Grebeníčkem . No a ti druzí , se zase nějak nemohou probrat z toho , že se prezident USA chce bavit se Zemanem a zve jej do Bílého domu a že už nad námi nekřepčí sluníčkovský Obama . Přitom je tu tolik lidí , co na diskusích každý den vysvětlují , že svět není černobílý a nalajnovaný . většinou schytají mnoho mínusů od obou stran .
taky si myslím , že zeman nezná amerikánsky
! ! Pro ty , kdo se tu ohánějí , že Ovčáček si zase něco popletl ! ! Mně to přijde , že respekt [ > - ] ! ! https://www.yahoo.com/news/czech-president-gets-personal-white-house-invite-trump-154024437.html PRAGUE ( AP ) — U . S . President - elect Donald Trump thanked Czech President Milos Zeman for his support Tuesday , and the two exchanged invitations to visit . Zeman ' s office said Trump appreciated that Zeman " was the only European president " to endorse him during the campaign against Democrat Hillary Clinton . Some European prime ministers did endorse Trump . During a telephone call , Trump invited Zeman to visit him in the White House . Zeman ' s office said the two agreed " an ideal opportunity " for the meeting will be Zeman ' s trip to the U . S . planned for April when he is scheduled to receive an award from Jewish groups . It said the Czech president returned the invitation by suggesting the president - elect visit Prague — and that was accepted . Their views of the fight against Islamic terrorism and political and economic cooperation between the U . S . and the Czech Republic were also discussed . Zeman , who is known for his strong anti - migrant rhetoric , previously said he shared Trump ' s views of migration and the fight against Islamic extremism . He also opposes the European Union ' s sanctions against Russia ; Trump has called for a tempered approach to U . S . - Russia relations . Zeman has been to the United States three times since he was elected in 2013 , but was not invited to the White House by President Barack Obama . Trump ' s ex - wife , Ivana , is of Czech origin .
Je zde veselá diskuse o vzájemné návštěvě . Pozor ! ! ! ! ! ! O telefonátu na úrovni hospodského přátelství mluvil jen Jiří Ovčáček . Já nevěřím , že vůbec nějaký vzájemný rozhovor proběhl . ! ! Čas ukáže a uvidíme kdo z nás se dožije , že Trump přijme Zemana a naopak . Fanoušci Miloše Zemana čekejte . : - P
Jestli on to pan prezident dobře pochopil . . .
rezniku , jak se opovazujes psat prijmeneni Velkeho Milose a tveho pana prezidenta s malym z ? Takhle naseho velemuze zneuctivat ! Fuj , ze se nestydis ! ; - D
on je někde zeman na návštěvě ?
No mě teda Aleši zklamal , paktovat se s vrahy s Volstrýtu mu pracující lid těžko odpustí
Přece mu Trump zavolal .
Myslím , že je to naprosto jiná návštěva , než nám předváděl Havel , mám s toho radost !
Přátelit se budou až do doby , než ji Zeman proruskými a pročínskými skutky naštve .
" Zeman také pozval Trumpa k návštěvě České republiky a ten pozvání podle Ovčáčka přijal " Já tedy nevím , vyjádření pana tiskového mluvčího je třeba brát s opravdu velikou rezervou : - )
Konečně se sejdou dva opravdu velcí státnici . Ať žije Miloš Zeman , ať žije KSČ .
Pokud se nemylim tak 28.10 . byly na demonstracich proti politice M.Zemana cedule s napisy ' ' My patrime na zapad ' ' atd . Oni USA jsou na vychode ? : - D
ne to si dělá zeman bezkonkurenčně sám : - )
Zeman je borec ,
sluníčkovými bouřemi proti zemanovi asi ne ; - D
žádnej , trump se s ním o tom nebude bavit . . . . . . . . .
říkal to Shapiro
Podaří se Kalouskovi , gazdíkovi , Němcové a hermanovi nějaká akce na diskreditaci zemana ?
Nicméně jsem zvědav jaký bude průsečík názorů Donalda a Miloše na Čínu .
dyť se Ivana se Zemanem dávno přátelí , to je ale fuj , co ?
; - D jistě se podřídí svému velkému příteli zemanovi ; - )
Pak nastanou zlaté časy . Na Trumpovou se náš hrdina Zeman nedovolí ani zamračeně podívat . A bude mít po ptákách .
A jste si jist , že Zeman bude v ČR prosazovat zájmy USA ? No to by bylo skutečně překvapující obrat ; - )
Jsem zvědav o čem budou spolu ti dva mluvit , a hlavně na to zda Zeman přidá nějaké žhavé novinky od svého kamaráda Sergeje Lavrova . ; - )
No , budeli - li Zemanova oficialni navsteva do Washingtonu v zaveru jeho prezidentskeho mandatu znamenat , ze bude mavat v americke televizi tentokrat broukem pytlikem ( ferdu mravence by si imperialiste mohli splest s pionyrem , krtecek by se zase nelibil alt - right scene ) , presvedcovat americke publikum , ze se prijizdi ucit jejich demokracii a ne kazat o jeji prohnilosti tak jedine dobre . : - )
Jakýho protikandidáta máte pro zemanovi ? Dostanete ho z Hradu : Zvláště když to Schapiro projel a bude se pakovat ? Trump ho tam určitě nenechá
Kreml vždy patřil Rusku a USA by to měla respektovat . S tím tam určitě pojede Zeman .
Tak asi neumíte číst , v dubnu 2017 by měl jet Zeman do USA . O datu návštěvy am.prezidenta u nás se nemluvilo .
No snad nebude Zeman prosazovat u amerického prezidenta zájmy Kremlu a Pekingu , jako to dělal dosud při každé příležitosti .
Miloši ?
Spíš si Rusko myslí , že je nadějí pro něj . Ale to se plete . Zatím si to neuvědomuje , proto má Zeman tu návštěvu dovolenou .
No jo ale co s těmi podle kterých je Zeman řízený s kremlu ? Ti musím být velmi zmateni .
Trump - bojuje proti číně . . . Zeman - leze číňanům do . . . . jo ti dva si budou rozumět ; - D
Díky prezidentovi Zemanovi máme nadstandardní vztahy s USA i s Ruskem . Vivat , mistře prezidente Zemane !
Zemana který byl zlitý u klenotů ? Tomu dodnes rádi věří kavárenští , nebo jak se tehdy nebo v jiných " případech opravdu prokázala prezidentova indispozice že byl pod vlivem ? Tzv , mainstreamu snad věřit nelze . Nebo jo ? : - )
No a co z toho jako budeme mít , když náš prezident nepřestane kopat za čínské ekonomické zájmy v Evropě ? Odpovězte si sám , mně se ten expresivní výraz použít nechce .
Pane Veselý , nenapadejte mě tu pořád . Nemohu za to , že nemůžete unést , že jsem rád , že Zeman a Trump se setkají .
Ti , co zde vždy vítali USA prezidenta , ti přivítají i Trumpa . A ti , co vždy na USA nadávali , ti se budou muset k vůli Zemanovi přemoci . Takže zde vznikne unikátní situace , kdy všichni budou vítat USA prezidenta a z toho já mám nesmírnou radost .
Když vona pražská kavárna toužila po Clinton , no jsou politicky neprozíraví . Již hodně roků nebyl český prezident v Oválné pracovně , čekalo to až na prezidenta Zemana .
Na to americká administrativa peče . Nemáme prezidentský systém . Chválabohu .
Já červenou barvu nechystám . Já se jenom " těším " na to , až se americká administrativa s prezidentem v čele začne vůči naší zemi chovat podle toho , co je náš prezident zač .
I mistr tesař se utne , ale nezapomeňme , že hned po zvolení Zeman hned gratuloval novému presidentovi.Tak se to dělá . . . .
Jak odhadl přesně ? Byly dvě možnosti a Zeman netvrdil , že vyhraje . On ho jen podpořil . Nedělejte tu Zemanův kult .
No , ne vždy . Van der Bellena netipoval , Trump se mu povedl . Ovšem svoji dobrou intuici k prospěchu českých občanů nevyužije , protože nebude schopen překročit svůj vlastní stín a touhu tak trochu vládnout , jako se to dělá na Východ od Západu , např . jeho vyjádření k návrhu zákona o zákazu hanobení hlavy státu .
Je to prognostik a pragmatik , volby v USA odhadl přesně a nyní mu nelze vyčítat Rusko a ČLR . A antizemanovci si můžou rvát vlasy . . . . . .
No , pokud bude hezky škemrat , jako v roce 1994 u Havla , aby by ho vzal na pařbu s Clintonem v Redutě , tak ho Miloš může vzít s sebou . : - P
Jeho intuice v zahranicni politice je dobra , to musi uznat i ti , kdo nesnasi . .
. . . jestli tohle Milošovi dopadne , tak to Klaus do konce života nerozdejchá . . . : - P
To jsem ani netušil . Tak to to se dnes bude na hradě zapíjet žal ?
To jo , také není jisté jestli Zemanova czenglish ala pasy rajot zafungovala . . .
Za mě taky . Ale nevydrží to . Miloše to táhne na východ .
To je ta Vase chyba nalepkovani . . . . . ted se Vam to rozsypalo . Proste si nedokazete predstavit , ze nekdo nesnasi Zemana uplne stejne jako Clintonovou . Chtel jsem to napsat bez prechylovani , ale z toho pak vznika uplne jiny vyznam : . . . . . ze nekdo nesnasi Zemana uplne stejne jako Clinton ( zenske prijmeni bez prechyleni bohuzel sklonovat neumim ) . : )
Zeman se jistě dme pýchou , že mu Donald telefonoval . . . pár dní po telefonátu s prezidentkou Tchai - wanu ( pro nás ovšem nezpochybnitelnou součástí jednotné Číny ) .
Pokud Zeman bude i nadále dělat pročínskou politiku a USA se budou snažit vliv Číny omezit , tak se vše vrátí do normálu a na svá místa . Zeman si s Trumpem prostě zdvořilostně popovídají , ale každý bude sledovat svoje , velmi odlišné , zájmy . : - P
Tak to je drzost , že vy budete na řadě až po Zemanovi .
Kdy si ho pozvali jak demokraticky , tak republikansti prezidenti , recnil v Kongresu , tak si ho asi vazi . . . . A nebo jsou Americane pokrytci . Vyberte si .
Netáhne nás Zeman na Západ ?
Já veřejně nikoho neurážím . Vyjadřuji pouze svůj názor , že tak jak ti dva pánové se chovají si nepředstavuji , že by se měli chovat představitelé státu nebo jejich nástupci .
Pokud dojde k zásadnímu ekonomickému konfliktu mezi USA a Čínou , tak si Zeman bude muset vybrat stranu . Zatím to vypadá na tu čínskou . Krom toho , čínský establishment , i ten ruský , mají Zemana naprosto v paži . Jim slouží jen jako užitečný trojský kůň v EU , kterému stačí něco nasypat do žlabu . Až nebude Zeman , tak bude někdo jiný . Vždycky se někdo najde .
Chcete tu podsunout , že Putin a Si tin jsou Zemanovi přátele ?
Zemanuv proslov k Trumpovi : " Ja byt cesky prezident , ja myslet , že vy dobry americky prezident . Já myslet , přijet , že ona myslet přijela k vam ? " Tak nějak si představuji Zemanovu snahu mluvit AJ , po té co jsem jej párkrát slyšel .
Trump už si telefonoval se všemi , tak už Zeman musel přijít na řadu .
Zatim toho mezi nimi moc neni . A uprimne pochybuju , ze si Zeman ziska nejake extra velke Trumpovy sympatie . Ti jsou z uplne jineho testa .
make Zeman great again
Navíc vztahy v politice se můžou změnit setsakra rychle . Taky si pamatujete , jak George W . Bush ml . pohlédl Putinovi do očí a viděl v nich upřímnost ? A taky si pamatujete , jak si v Praze Obama a Medvěděv třásli ploutvemi ? A jak to vše dopadlo ? Během pár dní na přelomu února a března 2014 šlo všechno do háje . . . Takhle rychle to může jít do háje i mezi Trumpem a Zemanem . . .
Proč štve ? Máte pocit , že korunovační klenoty si zaslouží prezidenta sťatého jak poslední mužík ?
No a který náš prezident dokázal být v pohodě se všemi prezidenty důležitých velmocí ? Třeba se kavárenští " uvstekejte " . ; - D
No tak řekla bych , že čeština některých našich novinářů je mnohonásobně horší než Zemanova angličtina .
Vy nevěříte , že Zemanova kampaň byla financována petrorubly ?
Díky za vysvětlení . Teď už chápu jak může Zeman číst slovo " pussy " jako pasy . . . : - ) R^ : - )
Hele neurážej ho , přece jen to je prezident .
božemuj . Ale tak třeba to tu Milda čte , hodně štěstí .
Jistě to platí vzájemně . Na pohřeb rakouského prezidenta přijede Zeman zaručeně pro jistotu o den dřív .
Tak on i na navsteve New Yorku sel posedet do ruske restaurace R^ ; - D Do Bileho Domu pujde max jen natocit nake kompro video ; - )
Pane prezidene Zemane , já jsem Vás nevolil . Ale jsem velmi šťastný , že prezidentem jste právě Vy . Děkuji .
Pořád lepší popelníček , než tenisová raketa a kradení propisek : - P
Pokud si myslíte , že americká administrativa netuší , jaké názory ten který představitel toho kterého státu zastává , tak já si to nemyslím . Navíc si moc dobře pamatuju , jak tu některým zemanovcům v pátek 11 . listopadu po tom , co na téma Rusko promluvil Rudy Giuliani , tuhly rysy . Zemanovi zřejmě taky .
Cože ? Miloš už zase ? ? : - /
Reagovat argumenty buď nemůžete nebo nejste schopen tak aspoň urazit . Že vy budete zemanovec ?
A co ? Aspon nebude musiet vymyslat bonmoty : - P , kazda veta bude bonmot sam o sebe ; - D . To byt fajn ; - D
do Ameriky cesta daleká , střízlivej tam nedorazí , aby by z toho nebyla jeste ostuda . Ted jde i to jestli mu to na ruský ambasádě dovolej .
Slyšel jsem ho . Dokonce i když přednášel připravený projev , tak to byla hrůza . Moje úroveň A J vám může být fuk , nejsem prezident , nikoho nereprezentuji , jen sebe a svoji firmu , ale vzhledem k tomu , že podnikám v US na své triko , tak se domluvit musím . Jako Massa Bob bych tu toho moc neudělal .
Třeba Trump slíbil , že rád přijede Zemanovi na pohřeb .
Uvidíme , také nehýřím optimismem , známe Zemana . Ale jiskřička tu je . Třeba i Zemanovi navzdory to může být dobré .
Má pravdu . Ať se vám to nelíbí jak chce .
Ne ne , Miloš umí všechno .
Zeman umí docela dobře Anglicky na komunikativní úrovni , samozřejmě .
Souhlas . Přeci Ti křiklouni Zemana nepochválí . .
S velvyslancem teda nic moc a prezidenti se navzájem taky nenavštívili a setkali se jen náhodou . : - )
Tak např . já jsem v UK 12 let žil a angličtina je pro mě jak rodný jazyk . A říkám vám , pan kolega má pravdu . Zeman mluví zhruba jako Zaorálek , tudíž zcela tragicky .
Jo , jo . Ten samotný obsah taky stojí za to a když má ještě tu formu : " Já myslet , že uprchlík nechodit do Evropy , protože to nebýt fajn " , tak je to přímo bomba .
je to dva roky co to v Radiožurnálu prezident předpověděl . . . Donald sem , Miloš tam . . .
Z vás mluví jen zášť a nenávist , pro takové , jako jste vy , by měl platit zákon postihující urážky hlavy státu - a to nejsem " zemanovec " ani jeho volič . Proč nekandidujete , když je to tak jednoduché a uměl by jste to lépe ? Máte obavy , že takto by se kdokoliv mohl o vás vyjadřovat ?
Nemůže , pokud Miloš Zeman nepřestane dělat pročínskou a proruskou politiku .
Co tak asi může nový prezident USA dělat ? Ze slušnosti oficielně Zemanovi poděkuje za jeho vstřícné gesto podpory , před jeho zvolením . On pojede tam a ten zase sem a je to . Věřte tomu , že nic víc a nic méně . USA se , ale nachází někde jinde a mají jiné velké problémy , než blábolit se Zemanem . Samozřejmě něco prodiskutují , aby by se Zeman cítil důležitý a to tak bude asi vše . Donald a celá administrativa USA jsou si vědomi Zemanovo směřováním naší země .
voličům Zemana je ti jedno , ten at řekne cokoli tak k nemu vzhlížej jak na svatýho .
Pan prezident ovládá angličtinu perfektně , vážený pane
Je to trochu nesourodá dvojice , republikán Trump a socialista Zeman , ale pro ČR to může být přínosné .
Trump určitě , ale Zeman ? Slyšel jste ho někdy ? Mluví jako hotentot
Jako představitel pražské kavárny říkám , že případná návštěva Miloše Zemana v Bílém domě může být takovou malou a velmi bezvýznamnou epizodkou . Proč ? Z jednoho prostého důvodu . Pokud Donald Trump skutečně začne realizovat slíbenou politiku vůči Číně a pokud se k veslu dostane protiruský " řízek " Rudy Giuliani a Miloš Zeman bude shánět ber , kde ber , z čínských a ruských zdrojů nutných 300 milionů na prezidentskou kampaň a půjde jim dál na ruku , tak tato situace nutně amerického a českého prezidenta rozdělí . A protože Američani naprosto nechápou fungování našeho ústavního systému a našemu prezidentovi přikládají mnohem vyšší význam , než reálně má , tak to může v česko - amerických vztazích udělat poměrně významné škody . Ano , Miloš Zeman se díky svým dříve projeveným sympatiím a chybě v kalkulaci ( zřejmě naprosto netušil , že Donald Trump nebude tak přátelský k Rusku ) může podívat do Bílého domu , ale kvůli svým sobeckým zájmům může ohrozit vztahy mezi ČR a Spojenými státy . Já bych rozhodně ještě nejásal . . .
Tleskali mu v Kongresu ve stoje . Ohýbali se oni .
Alespon si media hoji ego vuci Zemanovi na Forejtovi . Hodi se jim do planu .
V podstatě by mu Zeman ukázal naši flotilu .
Doufám , že Zeman výlet stihne , než mu skončí volební období . V tom dalším už by musel jet jen jako turista . Nicméně už se těším na jeho výbornou angličtinu , vzdělance jednoho . Mluví jako Massa Bob , to v US dlouho neslyšeli : - )
. . . u miloša by to mělo být spíš Nu pachadí !
Jako hrdý člen ostravské pobočky pražské kavárny dím , že se konečně ten přiožralý hňup na tom hradě bude hodit . USA nám kryje zadek , protože my sami v Evropě nejsme ochotní si vybudovat akceschopnou armádu . Jen ať tam Zeman jede . Jen ať je Ivanka velvyslankyně . Jen ať nám tu Miloš zas dojedná radar ; - D ; - D Jen nevím , jak to tradiční Milošovi příznivci vemou . Pro ně je přece zlovolná USA arcinepřítel numero uno ? Nebo když je teď prezident DT , tak jsou už USA oukej ? Mě se strašně líbí , jak je ten svět plný paradoxů - ještě navíc je teď DT vlastně republikán s republikány v senátu , a to je , ano , přesně ta polovina USA , která vyváží demokracii , prosazuje se vojenskou silou a bude se chovat asertivně , to vše k nelibosti Demokratů a jejich voličů . Takže opět , co na to volič MZ ? ; - D R^
Navíc , tímto postojem , se Zeman totálně znemožnil v očích komunistických představitelů Číny . . .
To bude maso ; - D Dva zvláštní prezidenti na návštěvě
: - ) Myslím , že návštěva u pana Trumpa rozhodně panu Zemanovi pověst nezlepší . Je to svůj k svému .
Na Trumpa i na Zemana muzeme mit lecjaky nazor . MZ ale jasne rekl , koho by podporil , když by zil v US , a tak to dopadlo . Je to zcela racionalni , tak proc to komplikovat ?
Jakoždto kanadan , narozený v Praze to vítám , ale Zeman má tak špatnou poevěst ve světě , že mu to ani případná návštěva White House nepolepší , snad do té doby sám rezignuje , nebo ho zastihne úplavice ZTOHOVEN
Az Zemanovi zatleska ve stoje cela sněmovna reprezantantu tak to bude teprve rana pro tu vasi prazskou kavarnu , lec do toho ma Zeman opravdu hodne daleko ; - )
Tedy , názorově spadám pod to , čemu se říká kavárna , ale tohle plně schvaluji . To je prospěšné . Nevím proč máte pocit , že tzv . kavárna nechce setkání Trumpa se Zemanem .
Mít dobré vztahy s USA je pozitivní , ať je prezident kdokoli tady i tam .
Tak zřejmě bude přijat , ale že bych jako člen Pražské kavárny byl raněn . . . to ne : - ) On Doník je Milošova krevní skupina , takže proč ne .
A ještě krásnější by bylo aby by se pan Zeman přimluvil o schůzce Trump - Putin která by se konala v Praze .
Jestli tam opravdu odcestuje a bude přijat v Bílém domě , tak to bude pro Pražskou kavárnu těžká rána . Tam se narcis ani kníže nikdy nedostali . ; - )
Vezme si tam sebou i tu svoji hradní sestavu ?
Sranda by byla , když by volitelé rozbili tradice , nestali se pouhými podepisovači ( vzali si příklad z našeho pana Zemana ) a Trumpa nezvolili : - )
Milos Zeman se nedoprosuje , Vaclav Havel se pred Americany ohybal az k zemi .
Me by zajimala technicka stranka toho rozhovoru : Mluvi Milos Zeman lepe anglicky nez Donald Trump cesky ?
To by byla sranda když by mel trump cas na navcevu cr jako president az zeman bude z hradu pryc .
To je zavisti ze strany oponentu ceskeho prezidenta : - P Vcera se mu vysmivali , dnes by mu lezli kamsi . Bodejt Cechackove . Posloucham v radiu jak zavidi , ze si prezidenti volali . Mimojine rekl Donald , ze vi , ze Zeman byl jediny , kdo ho verejne podporil z evropskych prezidentu jeste pred volbami . R^
Protože byl vážená osobnost .
Tohle Zemanovi , ale Čína neodpustí . . ; - O
Zeman se už těší , ale bude Dodík tím presidentem ? Pokud vím , přepočítávají se hlasy ve 3 státech .
No myslim , ze spise schytal kritiku za to , ze je to netakticke , protoze se zdalo , ze opravdu zvitezi . Zeman tezko mohl vedet , ze to bude obracene . A koneckoncu , ona dostala ( pokud se nepletu ) vyssi pocet hlasu . Takze to bylo o fous . Ja jsem v pocatcich , po oznameni , ze se bude uchazet byl rad . Ale treba kdyz jsem ho videl v debate tech dvou , neprisel mi nijak dobry , porad opakoval problem emailu , nic dalsiho . Uzavrel jsem to tim , ze amikum nazavidim , ze kazdopadne Clinton je spatna volba a Trum jen o neco mene spatna . Ale moc jsem to nesledoval , jak rikam , v podstate jen tu debatu .
Go Miloš , Go Donald !
zdroj ?
Né , nesklaplo : - ) Situace se změnila - Zeman II se konečně objevil : - )
. . . tak snad se mužik nepobleje v Oválné pracovně . . .
Není to dlouho , co někteří diskutéři - myslitelé a věštitelé z křišťálové koule osočovali a pomlouvali prezidenta Zemana , že jej nikdo ze záp . zemí nezve a jezdí jen do Číny . Tak , pánové , protizemanovci . A co dnes napíšete ? Nebo už vám sklaplo ?
Však ono ho to kamarádčovství Zemana brzy přejde , až budou Američané tlačit na ČR s protiraketovým štítem . . ) ) )
Zajímavé , a že ti příznivci Trumpa nebyli před volbami v USA vůbec slyšet . Pokud se pamatuji , tak veřejnou podporu Trumpovi vyslovil pouze Zeman , a novináři se na něj ihned vrhli a vysmáli se mu , že Clintonová drtivě zvítězí .
Na Radiožurnálu už to jede - je to jen banální pozvání od někoho , kdo ještě oficialne presidentem není . A vůbec , kam se hrabe na Havla . Takze noty evidentne již dorazily .
Tak se Miloš přecejen dočkal . . . no , přeju mu to
A kdo komu volal ?
Ta s ním telefonovala dlouho před Zemanem , do Německa Trump jistě zamíří také , nebojte : - )
To těžko , pokud je zvan Zemanem a presidentem bude nekdo jiny , návštěva nebude . . .
No , pokud by Burkina Faso a Ghana byly v EU , pak by byla ČR na pěkném předpředposledním místě . Ovšem nejsou . Chcete tedy tvrdit , že prezident ČR je posledním prezidentem členské země EU , se kterou si budoucí prezident USA odsouhlasil vzájemnou návštěvu ? O tom si troufám s úspěchem pochybovat .
Jistě že by neměli . Jen některým prostě už neštimuje ta povídačka o tom jak nás Zeman táhne na východ a je agentem Kremlu atd .
Ale to není otázka pro nás , pro občany . To bude otázka a úkol pro Zemana , ten se bude muset rozhodnout . Když byla USA mimo , když bojoval se Schapirem , to mohl vychvalovat Rusko , Čínu až do aleluja . Ale pokud chce vyjít s USA , bude se muset změnit .
Tipuji , že návštěva amerického prezidenta v ČR bude " náhodou " těsně před našimi prezidentskými volbami : )
Doufám , že v Bílém domě Doník s Mildou rovnou domluví zvýšení příspěvku do rozpočtu Severoatlantické aliance na Trumpem požadovaná dvě procenta . Jistě z toho bude mít největší radost některými mysliteli zmiňovaný Zemanův kamarád Putin .
Snad neudela ostudu . Jinak setkani prezidentu USA a CR je urcite pozitivni zprava R^ A pri trose stesti Trumpa v Praze uvita uz Zemanuv nastupce R^ : - P
fakt nechapu , co porad mate s tou kavarnou . Když byste si precetl diskuzi , tak zjistite , ze hodne odpurcu Zemana Trumpa vita a nikdy by nechteli Clinton . . .
Špatní z toho asi nejsou , proč by měli . Jen některým prostě už neštimuje ta povídačka o tom jak nás Zeman táhne na východ a je agentem Kremlu atd .
Co je překroucené ? Že jsem rád , že Zeman pojede do USA ? Ale já jsem rád . A až Čína uvidí , jak zde vítáme USA prezidenta a jak se zde vítal Čínský prezident , bude to pro ně vystřízlivění .
To jsem zvědav , na kterou stranu se Miloš přidá , až se Trump s Putinem poštěkaj .
Tak konečně má něco , co neměl Klaus . Takže ted už může říct , že je lepší : - )
Pražská kavárna už našla vysvětlení toho , jak je možné , že Miloš Zeman zavolal Trumpovi , který nebydlí na východě . Vysvětlení bylo podáno již v písničce " Země je kulatá " Pepy Nosa , najděte si to na YouTube , pokud ji neznáte . Kdo jde pořád na východ , přijde na západ .
Nechápu , proč by měl nějaký proamericky orientovaný Čech pukat vzteky , že je český prezident pozván do Bílého domu ? To by snad měli pukat vzteky ti prorusky orientovaní , ne ? ; - ) ; - )
Lidi v hospodach a v kavárnách slaví jakoho to máme úžasného prezidenta ; - D snad se z toho Miloš neozere ; - D
To sice jo ale Amerika je nejmocnější země světa a jak jsem řekl prezident v Rakousku nemá reálné pravomoce podobně jako Zeman .
Nechápu , proč si někdo myslí , že příznivci USA jsou z toho špatní ? Čím více se Zeman přiblíží USA , tím více se vzdálí od Ruska i od Číny . To je snad jasné . Trump nehájí a ani nebude hájit zájmy Číny a ani Ruska , ale zájmy USA .
Spíš prezidentův mluvčí podle jeho Twitteru .
Myslím , že myslel , že to Číňané zakoužou Milošovi .
Ukažte mi kde : - ) Jak nesnáším Zemana a kritizuji Trumpa , USA je náš největší spojenec a tohle je dobrá zpráva R^
Ac velky prezidentuv nepriznivec , tak pokud bude schuzka tady i tam , tak zatleskam . . . v kvetnu mi to prosim pripomente , diky
Zato s tím rakouským sudeťákem se to prezidentovi moc nepovedlo .
Neni to moc prozirave . . . v USA mu to vyslo , v Rakousku ne .
Ale Zeman zatím v Bílém domě nebyl . Ani se nedivím . . . Taky bych ho nepozvala .
A to je správné , že apolitický prezident veřejně podporuje jednoho kandidáta jiné země ?
V roce 2005 byl Zeman důchodce z Vysočiny , s premiérováním skončil v roce 2002 .
. . . proti Číně . Společně s Trumpem : D . To bude Zeman čubrnět
Zeman boduje , jedinej z vlády podporoval Trumpa ještě před zvolením . Co na to " Pražská kavárna " ? ? ? Jestli Trump přijede do Prahy a velvyslancem USA bude Ivana bude to jen dobré pro celou ČR ! ! R^
Co by čecha je to pro mě potěšující . . . ale co tu budeme se Zemanem dělat až se vrátí ? ? ? ? o ) ) )
Jistě . Ale Zeman je holt prezident s " vlastními názory " . . . : - )
Trumpa má Zeman dovolenýho . Zatím . . . oni i rusové s číňany nakonec zjistí , že Trump není jejich dobrej kámoš , ale prohnaný byznismen , co je má na háku .
To bude i bez bonmotu , když tam Zeman chystá dát Kmoníčka .
Každej má vlastní názor , akorat Zeman leze do zadku dvema vudcum a jednomu populistovi .
To vypadá , že po bonmotu pana Zemana na adresu První dámy v Bílém domě se bude pakovat náš velvyslanec .
Proč ? Dobré vztahy s USA se musí pěstovat , raději tu uvidím prezidenta USA než Číny . Zeman vem čert .
Kavárníci zase ostrouhali . Cpou nám tu přes podplacená média , jak nás Zeman žene na Východ a ejhle . Americký prezident zve Zemana do Bílého domu a na oplátku přiletí do Čech . Čekám , že Horáček a Kocáb budou pálit americké vlajky , Bartoška s Dykem přestanou koukat na americké filmy a Kalvoda si dodělá JUDra . ; - D
No spíše si myslím , že je lepší mít dobré vztahy s našimi sousedy a být oblíbený u našich lidí , než list do zadku třem mocnostem .
Říkejte si co chcete . . . v každém případě návštěva prezidenta USA ( budoucího ) v ČR je uspěch . . on totiž nejezdí jen tak někde . A pozvání do Bílého domu na setkání prezidentů je ještě větší úspěch ČR a pana prezidenta Zemana . . . ačkoliv ho mnozí nesnášíte . . . Vstoupit do diskuse ( 1060 příspěvků )
A zeman byl ten kdo hrdě vyvěsil vlajku EU na hradě . Podlejzat zeman umí .
Já až tak nadšenej nejsem . Mám trochu obavu , co to zas bude za ostudu . Ať návštěva MZ tam , tak Trumpa tady .
Víte ono vám to možná nedošlo , ale nejde o kámošení , ale o dobré vztahy a to je myslím to zásadní o co by mělo jít našim představitelům , pak by se možná nemuselo tolik řinčet zbraněmi : - P
no je otazka , zda rozpad EU pro nas prinese vic spatneho , nebo dobreho Zeman v roce 2005 byl v duchodu . . . . Jinak vicemene souhlas
Prezident Zeman to je člověk s vlastními názory to je právě ten rozdíl oproti politikům jdoucích s proudem .
Návštěva USA je po návštěvě Čínské lidové republiky a Rhodosu vítaná změna . Snad Zeman pomlčí o tom jak se v Číně máme učit a o jeho teorii o alkoholu a Hitlerovu , přeji si totiž aby by se návštěva opakovala .
No ani bych nechtěl být kamos Trumpa , Putina a toho Cinana . Dva vudci , kteří mají 99 , 9 % po volbach a pak velký populista , který nasliboval hory doly , ale realita bude jiná . Možná dobrý pro Zemana , ze se podívá do Bílého domu , ale to je asi tak všechno . Jestli si někdo myslí , že je to úspěch pro Cr , tak se sakra mýlí .
A až Trump bude chtít postavit ten radar v Brdech , jak o tom mluvil v kampani , tak mu ho tam Zeman postaví ? Trumpovo clo na Číňany by nám bodlo , konečně by došlo na politiku mostů a mohli bychom vesele pašovat , tedy transferovat čínské zboží do USA . Ale ten agresivní radar by Putin nejspíše nerozchodil . Nebude to jednoduché kamarádit se třemi velkými vůdci .
dokazete si predstavit ze by Zeman mluvil co by mu na jazyk padlo bez filtru v podobe tlumocnika ? ?
To je zajímavé . Pro mě jsou nepřijatelní oba .
Tak teď ještě vypilovat angličtinu a návštěva Bíleho domu nemůže nedopadnout dobře . . . ; - D ; - D ; - D
Jaký úder ? Kdoví , jak mu Zeman rozuměl , když jeho czenglish je na úrovni pussy čti pasy . . . : - )
Každý den je tu nějaký článek o Zemanovi . A mnohde ne jen jeden . Už by měli s těmi pomluvami , lhaním a neustálém vymýšlením si něčeho na našeho prezidenta přestat .
Čoveče , von má ten Zeman nadstandardní vztahy se všema nejdůležitějšíma mocnostma na týhle planetě . Možná jsem i rád , že je zrovna prezidentem mý malinkatý země . Drobný a nedůležitý excesy na domácí scéně mu tímto odpouštím . . .
No prave , omlouval se komunista Obama , nikoliv Trump . A to mu muze pritizit . Nejsem si jist , zda pri jeho politicke nekorektnosti bude ochoten akceptovat od Cinanu to , co Zeman . . .
Je to tak . Nejméně jedno to přátelství je účelové a oni to ti druzí prezidenti také vědí . . .
On nemá dobre vztahy s velmocemi ale s dvema autoritativnimi prezidenty a jedním strašným populistou , který je snad strašnější něž sám Zeman .
Pokud by opravdu Trump přijel do Prahy , byla by to velká Zemanova hradní premiéra . Poprvé v tomto prezidentském volebním období by v lahvích od Mattonky byla opravdu minerální voda .
A přiveze Donald Milošovi bablgam ?
ČT to má stále těžší , nemá ráda Zemana , nemá ráda Putina , nemá ráda Trumpa , Kalouska už ukazovat nemůže a Čínský prezident už tady byl ; - (
Další úder antizemanovcům z iDNES ; - D
tak to si bude se Zemanem náramně rozumět , doufam , že to taky neni vegetarián ; - D
Jsem moc rád , že přišel Brexit a že vyhrál Trump volby . Aspoň se to začne někde ve světě narovnávat . Už schází jen rozpad EU , ale třeba se to zdaří Italii . . . Ale to neznamená , že i když mám hodně názorů podobných jako Zeman , tak sdílím jeho hodnoty a morálku . Asi jako to psala jedna stará paní na demonstraci proti znásilňování žen ve Stuttgartu : " Je mi to líto , že mám stejné názory jako náckové . " Je naší ostudou co udělal s akademickou obcí , státními vyznamenáními , kamarádstvím s Nejedlým a mluvčím Ovčáčkem . Ale nedá se přehlédnout ani omluvit , když je setlý jako mužík u otevírání korunovačních klenotů , když jeho kancléř nemá bezpečnostní prověrku , když hrál ve 2005 se Sobotkou hlavní roli v prodeji OKD a hornických bytů a dnes to kritizuje , protože to chtějí slyšet jeho voliči . . . Naše mládež by se měla chovat podle vzorů . No jestli je vzorem neúcta k historii , opovrhování zákony a pdvod na obyčejných lidech , tak to nás nečeká nic dobrého . Mimochodem myslím si , že jeho otevřená podpora Hofera byla stejná medvědí služba , jako když Merkel podporovala v Polsku Tuska . . . Tož tak .
protože na dobrém přátelství s autoritářskými režimi , jejichž způsob řízení společnosti tady nechce zažít snad ani nejtvrdší jádro zemanovců , není vůbec nic obdivuhodného
Zeman se Cine ponizene omlouva . Za Trumpa se omlouva Obama . Trump by to neudelal . Takze je otazka , jaky kamosi budou Cinane a Trump . . . . A znate to , pritel meho nepritele je i mym nepritelem . . . Takze je otazka , zda si skutecne nebude muset vybrat .
No záleží , kdo je tim prezidentem . Autoritativní Putin s cinanem a Trump stejny populista jako Zeman . Pro Zemana možná dobře , že může být v Bílém domě , ale pro nás běžný lidi to nemá vůbec žádný význam .
To vůbec ne . Ale o něčem se budou bavit , na něčem se dohodnou , něco si slíbí . . . . To je jasná věc . A je jisté , že něco může být i ohledně přístupu k Rusku , k Číně a třeba k dalajlámovi . . . . Co když mu trump řekne , že zabrání Krymu je zločin . A to je to omezení , která budou pro Zemana závazná .
Špatné nejsou dobré vztahy , ale podlézavá politika , kterou zeman vůči Číně provádí , dobré vztahy nám nestojí za to aby bychom se před někým museli ponižovat .
Bez Forejta Gumpa to nebude žádná pořádná party ; - D Akorát si teda Zeman bude muset najít novýho obětního beránka
Zeman dokazuje , že to jde . . .
Nebo jste prostě úplně mimo a zeman není agentem kremlu ani číny . Prostě s nimi chce mít jen korektní vztahy stejně jako s USA nic víc .
Mám prosbu míněnou zcela vážně . Mohl by mi někdo vysvětlit , co je špatně na tom , že president ČR má velmi dobré vztahy s velmocemi jako je USA , RUSKO a ČÍNA ? ? ? "
Takže pane Klušák považujete postup pana Zemana za správný a podporujete jej ; - ) R^
Nechápu , proč si zemanovci myslí , že ta návštěva Zemana posílí . Já si myslím pravý opak . Už to nebude moci tak hrát na všechny strany . Bude muset si vybrat . Zlaté časy Zemana tou návštěvou skončí .
Každý občan ČR by měl ocenit , že prezident USA pozval prezidenta ČR na návštěvu . Navíc málokterá hlava státu má tak nadstandartní vztahy s vládci světových velmocí .
servilní podlézání autoritářským režimům , kteří by si z nás udělali jen další satelit své říše - tomu opravdu není možné tleskat
Andrej Babiš v úterý Právu řekl , že se na Trumpovu návštěvu v Česku těší . „ Doufám , že mě k jednání prezident Zeman pozve . Pana Trumpa se aspoň budu moci osobně zeptat , jak to řešil se svým střetem zájmů , “ sdělil Babiš . Předseda Senátu Milan Štěch ( ČSSD ) uvedl , že jde o významnou událost .
A USA není Zápas ? Jste si sám odpověděl , co je Zeman zač .
Zeman nepije vodu .
Prezident Zeman má krásné foto s Obamou a jeho paní ?
Zeman to dělá naprosto správně , je nutné zjistit jaké podmínky a možnosti nám dává Čína , Rusko nebo USA a potom se rozhodneme kdo bude náš skutečný velký bratr . Nelze to rozhodování pořád nechat na nich [ > - ]
Zeman taky ne ; )
Velký státník Zeman , jehož už pozvali tři nejvýznamnější muži planety - prezidenti USA , Číny a Ruska . Přeskočil už i velkého prezidenta Klause a nevýznamného havla .
Za tak krátkou dobu domluvit takhle významnou návštěvu R^ to by se Karl fon spáč ani nestihl probudit ; - )
K chystané návštěvě amerického prezidenta Donalda Trumpa v ČR se vyjádřil také Babiš . Pokud bude v dubnu prezidentem pozván , hodlá se ministr Trumpa zeptat na střet zájmů .
Pane Broži , já mám z toho radost . Věřte , taková návštěva Zemana velice omezí . Bude si muset vybrat . Chlubit se , jak je se všemi ve výborném vztahu , všechny tři naštve , neb oni nepotřebuji prostředníka Zemana .
Nejlesi s Cinou . Takovy podrizenecky svztah , kdy nam disktuji , co je zrovna napadne . S Ruskem bych si to taky moc neidealizoval , precejenom Putler by rad rozsiril svuj vliv zpatky az k nam , zase nas osvobodit . No a vztahy s USA ? Ty jsou dobry uz pulstoleti a zrovna Zeman na tom moc zasluhu nema , dlouho spise skodil . .
A ted ocekavam jekot kavarny , ze nas Zeman taha na Zapad .
Počkejte až Zeman nabídne Pražský hrat pro setkání Trumpa s Putinem a budou tam všichni tři pohromadě ; - )
Proč ? Napsal jsem pokud.Pokud někdo překládal , tak OK.Ale angličtina pana prezidenta je skoro stejně špatná , jako jeho ruština . Podle mě si umí v obou jazycích něco přečíst , ale mluvit neumí ani jedním jazykem . A rád oběma mluví . Ovšem já mu rozumím každé slovo , což v případě rodilých mluvčích platí cca v 60 % . Jsem nedovzdělán .
Cesi si obecne Ceske republiky vazi . To , ze si nemala cast nevazi jejiho prezidenta , pripadne jinych celnych predstavitelu statu , je vec jina .
Paráda , doufám , že dá Miloš kytky k soše Václava Havla v kongresu a pak si s Donaldem dají Becherovčičku na lavičce Václava Havla : - P : - P
Tak už Zeman okomentoval Trumpův telefonát na Tchaj wan , nebo se bojí , že by přišel o pozvání . . . . . . . . . vždyť jsou přeci s Trumpem přátelé ; - D
Co nato si říká těch cirka 150 agentů Kremlu na Ruské ambasádě v Praze , již jsou připraveni namířit humanitární rakety míru na pražský hrad , nebo se již prochází pražským hradem a přemýšlí kam a kolik štěnic ještě rozmístit , aby by jim při návštěvě p . Trumpa neuniklo ani polovina jediného slova , ale na Miloše je spolehnutí , když tak chybějící slovo správně doplní ?
Můžeme být hrdi , že máme skvělého prezidenta , který má velmi dobré vztahy s USA i Ruskem .
Někteří si myslí , že to pozvání je vítězství Zemana nad Amerikou .
Absurdnost Vašeho tvrzení je ovšem taková , že v extrémním případě by si mohl našeho prezidenta vážit i prezident Islámského státu . . . . bude to také v tomto případě v pořádku ?
tak nejspis pozvani koncilo tim , ze prezident Zemam ma prijit s minimalnim doprovodem , pokud mozno ve stavu strizlivem a hlavne se nepredbihat ve fronte s prezidenty ostatnich africkych statu z okoli moskvy ; - D
Tentokrát Miloši za 100 bodů R^
No je otázka jestli o znáte vy . Alkoholik je každý , kdo pravidelně a nadměrně užívá alkohol . Myslím , že u p . prezidenta je to běžné , že přebere . Už se mnohokrát projevil a mnohokrát se to jistě podařilo zakrýt .
Tak z toho se pravdoláskaři opupínkují . Antikrist Zeman je největší přítel USA . ; - D
ja jsem antizeman a tuto navstevu kvituji , lezeni do zadku Cinanum nebo Putinovi nikoliv
Prezident Donald Trump , partnerem prezidenta Miloše Zemana . Oba obdivovatelé a zastánci Prezidenta Vladimíra Vladimiroviče Putina . Mnoho Čechů , kteří mají mozek vymytý západní propagandou , to určitě nemohou rozdýchat : - )
Naprosto absurdní a typické pro mnohé Čecháčky . Americký prezident si prezidenta České republiky váží podstatně víc než někteří občané českého státu . Totéž lze tvrdit o prezidentovi Číny .
Zemana Čína zajímá potud , pokud s ní budeme obchodovat a víc nepotřebujeme .
Zemanovi socani vytýkají , že je málo levicový . Mají pravdu . ; - D
Antizemanům nelze .
Pokud bude Zeman podporovat Trumpa , bude muset jít proti Číně i proti Rusku . Čína už nyní lituje , že vyhrál Trump .
Ale on přece nabídl setkání v Praze Putinovi s Trumpem - a sklidil za to posměch . . . . no možná těm posměváčkům ztuhne úsměv na rtech .
No Zeman je rozhodně levičák a Trump je rozhodně pravičák . To je zcela objektivní .
Když se Zeman kamarádí s Čínou , je to špatně . Když se Zeman kamarádí s USA , je to taky špatně . Některým lidem holt nelze vyhovět ; - D
Zeman rozhodně levicový je . No a Trump má docela silně konzervativní vládu .
Nyní když neni amerika clintnovskoobamovskokavárenská tak i zemanovci můžou podporovat USA , nevím co je na tom divného , nejedná se o převlíkání kabátů , ale o to že USA přešla na správnou stranu světové barikády , čili na tu která si ze světa nedělá pokusnou laboratoř ! !
Trump ani Zeman nejsou levicovi ani pravicovi
Zeman by měl zároveň pozvat Putina a dohodnout naše uplatnění a zařazení v předpokládané nově rozdělené Evropě po nástupu Trumpa R^
Je fajn , že budeme kámoši s USA . Jen aby by si to Trump nerozmyslel , až zjistí , že tady prezidentuje levicový alkoholik . Trump přináší naději pro USA a svět , Zeman nikdy žádnou naději nedával ani pro ČR .
Miloš Zeman má ( bude mít ) vřelé a přátelské vztahy s hlavními představiteli všech tří světových velmocí - Ruska , Číny , USA . Který jiný nejvyšší politický činitel v EU je na tom stejně ? Prezident Miloš Zeman je momentálně nejlepším českým vrcholným politikem . Je málo témat , u kterých bych se s prezidentem neshodl - např . s českou účastí ve vojenských zahraničních misích , s těmi já ostře nesouhlasím , tam děláme poskoky americkým geopolitickým zájmům , o spravedlnost a demokracii nejde . To by vojáci NATO jezdili na mise např . do Saúdské Arábie nebo Kataru . S největšími absolutistickými diktaturami v arabském světě kamarádíme , sekulární státy ničíme .
No tak jestli s ním Zeman hovořil anglicky , tak se nedivím , že chce toho exota vidět a názory potřebuje namalovat.Podle mě našemu prezidentovi nemohl po telefonu rozumět ani slovo , neboť jeho angličtina je pověstná svým knižním dialektem . : - )
Konečně bude Zaman šlapat , jak mu bude USA diktovat .
hmm . . . nejsem ani jedno a přitom Miloše Zemana srdečně nesnáším . Do kavárny nemám čas chodit . Ale ono je jednodušší to takhle shrnout , že ?
To se dalo čekat . Jen aby by to stihnul . Dlouho už Zeman prezidentovat nebude .
Bůh ví , jestli v dubnu bude Zeman ještě v úřadě , aby by se setkal s Trumpem , pokud si Forejt řekne ( oprávněně či ne ) , že za vyzrazením o jeho pudrování nosu stojí Mynář s Nejedlým , kdy by pak zase on mohl poukázat na vydírání Zemana Mynářem ( neboť není jinak možné , aby by si toho bez prověrky u sebe pořád držel ) .
To aby by na Hradě pořádně vyvětrali a vymalovali . Trump je velmi silný a nekompromisní odpůrce nikotinu a alkoholu . A také hlouposti . . . . . . : - )
To zas bude ostuda . Co zas ti odpůrci Zemana a Trumpa vyvedou . . . : D
a teď je v tom ještě ten Obama a jeho kamarádění s číňany a čínská výzdoba washingtonu a to už hlava nebere jak ty vztahy vlastně ten Zeman má . Je to kamarád i s Obamou , protože se kamarádí s číňany ?
A se zeměmi , kam exportujeme skoro 80 % našeho zboží a služeb a odkud jse nejvíce investic a technologií a kam patříme má prezident vztahy špatné . Zeman udržuje dobré vztahy se zeměmi , kam exportujeme dohromy 5 % a v případě Číny , odkud jezdí nájezdné investice vyvézt naše technologie . Výborný výsledek !
Teda , jak se tímto popasují mainstreamová média v čele s ČT , když Zeman je pro ně Putinův agent a čínský vlezprdelka ? Že by byl zároveň i americký vlezprdelka ?
Muze mi prosim nekdo z NEkavarniku vysvetlit proc by kavarnici a jim podobne existence nemeli rozdejchat telefonat , nebo pripadne setkani Trumpa se Zemanem ? Mnohdy jsem byl za kavarnika oznacen , ale pri predstave tohoto setkani si vzpomenu na vecernicek Pat a Mat a spis se v duchu smeju . . . . .
Jistě , přijde mi totiž nesmírně hloupé tohle rozdělování lidí . Kdo nesnáší Zemana , musí zároveň nesnášet Trumpa nebo jak ? To je taková plytkost v myšlení , že se zdráhám slovo " myšlení " vůbec použít .
A on Zeman doteď nejezdil jen do Ruska a do Číny ?
Skutečně nejhloupější " argument " je samo označování za " kavárnu " . Ideálně pražskou . Kam patří ti , co nesnáší Zemana třeba ve Zlíně , Šumperku nebo Jablonci ? Do nějakého jiného podniku ? To je skutečně výraz inteligence . . .
Ač abstinent , dnes něco vypiju , ne že Zeman pojede do USA , ale pro tu radost , jak jsou ti nepřející bezradní .
No to je gol . ; - D Zemanobijcům musí praskat cévky . Stále jsem četl , že jezdí jen do Ruska a Číny . . . a nyní jej POZVE nový prezident do USA . A nejlepší z toho je , že OCENIL podporu Zemana jako jediného ! ! Tak to musí být hodně kyselý šťovík pro zemanobijce . . . . .
To nic , on je z toho krapet vyjukaný , to víte Zemanovi se netelofonuje zpoza velké lp
" Zeman byl jediným evropským prezidentem , který ho veřejně podpořil ještě před listopadovými volbami v USA " - koho tedy podpořil Putin ? : - ) : - ) : - )
Jestlipak Miloš hodil nějakou svojí perlu , něco jako , , bubble bum " : - )
No , je vidět , že se vyplácí slepě nenásledovat stádo . Když si nějaká rádoby sebevědomá parta někde přibouchne dveře . . . hodí se pak někdo , kdo se toho neúčastnil . . aby by je pomáhal zase otvírat . No a EU má teď v Zemanovi užitečného lobistu k navazování zpřetrhaných nitek vztahů do Bílého domu , Kremlu i Pekingu . Určitě má teď pro EU teď daleko větší faktickou cenu nežli šéfka evropské diplomacie ( Kdo vůbec ví , jak se jmenuje ? ; - ) )
Tak co kávarničko ! ! ! Máte štěstí , že nejsem u moci já , to už byste si cvičili práci s krumpáčema ; - D Jsem rád , že náš uznalý pan prezident dělá ČR dobré jméno na těch nejvýznamnějších postech světa ( Pod Trumpem vedené USA , RUSKO , ČÍNA ) . Chtěl bych našeho pana prezidenta požádat , aby by společně s Ivanou Trump požádali jménem všech slušných a poctivých občanů ( čti Ti , jenž nejsou napojené na penězovody z neziskovek ) pana Trumpa , aby by všemi možnými prostředky došlápl na dosud amerikou chráněné europoslance a eurosociální inženýry a zatli jim tipec a konečně jsme mohli zachránit evropu a evropskou kulturu před pohromou , která se na nás valí díky zlodějům z neziskovek , kteří si v bezpečí karibiku staví svoje vily a až to tady jednoho dne bouchne , tak se nám budou vysmívat v bezpečí svých ostrůvků , ale doufejme , že se tak nestane !
Bych byl klidně pro , aby by se jako prezidenti ( po vzoru Havla a Clintona ) opět sešli " U zlatého tygra " , a opět pořešili NATO . Tentokrát však nikoliv vstup , ale postupnou likvidaci .
Není to i naopak ? Váš idol se teď paktuje s imperialistickým republikánským prezidentem . I ten radar by mohl u nás být . ; - D
Já ? Ale ano . Trumpovi jsem fandil , proti Clintonové rozhodně , i když je to tak jako tak průser . Ale pana Zemana si hluboce nevážím , pokud to potřebujete nějak vysvětlit : )
Můžu mít k prezidentu Zemanovi tisíc výhrad , ale jako jediný má za kámoše prezidenta Ruska , Číny a USA . Kdo z vás to má ? ; - D
A odkdy Zemanovci miljou Ameriku ? ; - D ; - D ; - D
Bůhví co mají oba prezidenti za lubem a co si od návštěv slibují , nechval dne před večerem . Vždyť tu byla i Merkelová a jak to dopadlo . Dostala Švejka , brala to jako podivínství a to bylo vše .
Myslím , že i Mitrofanov z Novinek tohle psychicky nezvládne . . . jeden z největších Zemanových odpůrců . . .
Tak to zřejmě Trump přijede i do Zlína - no jsem zvědav zda tam bude pobíhat po náměstí ta skupinka sebevrahů jako za návštěvy Zemana ?
to bylo keců že Zeman se do bílého domu nikdy nepodívá ŽE NÁS TÁHNE NA VÝCHOD . . . . atd . to naši někteří žurnalisté nerozdýchají a jejich přitakávači také ; - D ; - D ; - D
Co tady mluvíte o převlékání kabátů ? já jsem dávno podporoval Trumpa před volbami a Zeman také . . . furt dělíte svět na pravici a levici a on je to barevný mix . . . . . . . . naopak Clintonovou a Obamu a jejich Schapira a jejich politiku jsem nesnášel jak já tak i Zeman
Křičet " Freedom for Tibet " budete moci určitě . Jestli chcete mít jistotu , že Vás policajti nebudou mlátit , tak to si raději domluvte přímo s Trumpem ( nebo s Ivanou ? ) , těm to náš pan prezident asi rád slíbí .
Tak to je bomba . Jsou to tak 2 týdny , co se Zemanovi naposledy političní ' také analytici ' v ČT vysmívali , že pozvání nikdy nedostane . Nedostal u Obamy , dostal u Trumpa . Škoda , že v emotikonech chybí zdvižený prostředníček . : - )
Pro autora článku - jeden z těch dvou je prezident a druhý je president - elect . Nepíšete o Sobotkovi , proboha Rv
on je takzvany populista , slibil , ze bude chranit kazdeho ; - D
Pěkné . Teď jen vědět jestli Miloš získá u Doníka nějaké výsadnější postavení , anebo Doník chce být takhle velký kámoš i se všemi ostatními . Nedávno si telefonoval s pákistánským premiérem a podkuřoval mu velmi mohutně . A navíc , Doník je abstinent . . . : - )
Podle nich by si slušný člověk o Zemana ani kolo neopřel . Natož s ním promluvit nebo ho pozvat k sobě .
Zeman přeci neumřel . Ale i tak by neměl být urážen tím , že je srovnáván s Havlem .
Izrael USA potřebuje ! Ale Zemana ? to hlava nebere . 8-o
On není zemanovec jako zemanovec , vidíte to moc jednoduše
Mel byste nejprve ujasnit , kdo je to ta kavarna . Ja asi ano - Zemana nikdy , Trumpa radeji nez Clinton , nebo Obamu : - P
Sakryš , není to tak dlouho , co tu ZemanOvci psali něco o amerických agresorech a dneska přítel nejvěrnější . To je schíza ; - D
Je to zemanův kamarád , podpořil ho při volbách s celou rodinou
Konečně si Miloš bere příklad z pana prezidenta Havla ! V
Miloš Zeman : „ Já pouze pohrdám těmi lidmi , kteří se domnívají , že jejich názor má nějakou vyšší hodnotu než názor těch druhých . Že jejich názor je nadřazený . A to je právě to , čemu říkám Pražská kavárna . To jsou lidé , kteří neuznávají jiný názor než ten svůj . Já myslím že to na spoustu lidí prostě sedí .
Slyšel jsem , že se v Praze bude otvírat po novém roce nová velkoprodejna s kabáty a prý budou brát staré i na protiúčet . První týden přednostně jen pro politiky , pracovníky ČT a novináře a po té i pro veřejnost . Budou ale jen 2 typy s nápisem na rubu : 1 . typ : nepodporuji migraci do EU 2 . typ : podporuji prezidenta Zemana
Ale jo , nemám Miloše rád , ale tohle je dobře .
Nějak Vám uniklo , že Zeman se přehlídky nezúčastnil . : - P
Chybí mi tady na diskusi nejzarputilejší odpůrce Zemana pan Jiří Dominik . . . . . . . a taky pan J . X . Doležal z Reflexu to ponese těžce http://www.reflex.cz/clanek/komentare/76336/ozrala-zeman-vyhazuje-kanclere-forejta-za-koks.html
Jaká kavárna omdlela ? Kdo ? Mám omdlít i já , který nesnáší Zemana , ale přál vítězství Trumpovi ? Víte , co vůbec blábolíte ?
jedině nálepkovat , Zeman neZeman , ať se kavárníci zvencnou R^
Nevím o tom , že by se Zeman někam nutil zprostředkovaně , vždycky jel a basta , tak tomu je i s Trumpem , prostě se sám pozval a byl pozván .
Fantastická zpráva ! Tak to by mohl Miloš poprosit Donalda , aby by na vyhledání Peroutkova článku nasadil americké tajné služby . . .
No problem je , ze nikdo neumi rici , co to ta kavarna je . . . . . Uz jsem si myslel , ze je tam i Zemanuv kamos Rychetsky za to , ze odsoudil omluvny dopis Cinanum . Tak nevim . . . .
FORTUNA vypisuje sázky na to , kdo koho první urazí . Já vsázím 100 000 , - Kč na našeho Miloše , jsem vlastenec .
tak Zeman už před 2 roky nabízel , že zprostředkuje dohodu mezi Ruskem a západem
Na tom , že Zeman nás táhne na Východ se nic nemění . Pouze si teď Zeman myslí , že Trump tam potáhne USA taky ( podle mě se plete ) . Když by nás Zeman na východ netahal , tak by se bavil i s ostatníma západníma státníkama , což ovšem nedělá .
Je fakt , že s nálepkou " pražské kavárny " přišel sám Zeman , ochotně jste to po něm začali papouškovat , ale poté Vás také poučil , že nemáte nálepkovat , byť sám onu nálepku rozjel a stále ji používá - jak má pak někdo vědět , co ten člověk po svých věrných vlastně chce ? Tak dál nálepkovat , nebo ne ?
Trump asi potřebuje se učit , jak jednat s Čínou . Pan prezident mu určitě dá pár dobrých rad ; - D
Bohudík za Trumpa . Určitě to bude pro Miloše lepší kámoš než Vladimír Vladimírovič nebo ten Číňan .
Tak asi to bude zlepšení , když náš prezident bude lítat na přehlídky symericky na východ i západ a ne jen jedním směrem .
Kavárny teď budou plné a budou vymýšlet , jak to spolknout a budou se snažit použít to proti Zemanovi , zkrátka budou mít hlavy v pejru .
Trumpf se Zemanem a Putinem by mohli vytvořit takzvanou trojdohodu a vykonat na světě mnoho dobrého . Zeman by mohl být středem a vyvažovat východ a západ : - )
Tak a kavárna omdlela ; - D ; - D ; - D Teď si ještě představte , když by za panem Zemanem přijel i pan Putin ; - D ; - D ; - D
Tak to snad někdo Trumpovi řekne , že má mít detník , když je vedle Zemana .
Americké deníky považují téměř jednotně Trumpa za zlo . . podobně jako u nás české Zemana
Inu , populista pozval populistu . Jistě v tom hrála svou roli i Ivanka . Jen doufám , že se Donald obklopí schopnějšími lidmi . A určitě nepoleze Číňanům do gatí s prohlášením , že se tam přijel " učit stabilizovat společnost " a k Rusům na vojenské přehlídky asi taky lítat nebude . A snad nebude tak zapšklej , prolhanej , mstivej a arogantní jako současný český prezident .
Moc dobre receno . R^ Chyby delal ( Brady , viroza ) , ale vetsina dalsich jsou skutecne prkotiny ( Peroutka , Pussy , . . . ) , z nichz udelali monstraferu neobjektivni novinari . Rozhodujici je v teto dobe pohled na migranty a v tom s nim naprosto souhlasim . Dalsi veci tak dulezite nejsou .
To bude asi rizikovější v Praze házet vejce , před dvěma roky se házely vejce na Zemana a trefily občas i cizí prezidenty
Kavárna ještě nerozdejchala Trumpa v Bílém domě a teď tam budou mít i Zemana . Čekám , že se brzy přidá Putin . ; - D
Tak a teď by měl Zeman odstoupit , protože nás táhne na západ ; - D ; - D ; - D ; - D ; - D
Já bych jen chtěla vědět , s jakým směrem nyní přijdou ti , co vykládají , že Zeman táhne Česko směrem k Rusku a Číně . Také je možné , že ti pochybovači jaksi přehlédli i vcelku logický fakt , že se do Ameriky dá dostat i přes Východ .
Panu presidentovi to přeji , ale ať nezapomene do Bílého domu vzít krtečka .
Shodnou se Zemanem proti imigrantům , na podpoře Izraele , proti politické korektnosti . . co je pravice a levice ?
jestli jsi nepochopil , ze jsem mluvil o jeho prezidentstvi , pak ti ani nemam co rict . .
To je nepochybně velký úspěch Zemana , může se Vám to nelíbit , můžete s tím nesouhlasit , ale to je tak všechno co se s tím dá dělat .
Ja ale nemluvim o Zemanovi . . . . .
Já jsem pro , ať se Zeman poučí jak se má vykonávat prezidentský úřad : - )
A kdo nebo co je kavárna , krom toho , že je to stupidní označení kohokoliv , kdo neleze do zadku Zemanovi ?
Já mám radost , že Zeman poleze do zadku i USA . Přece je to úžasné . To ho totiž omezí v aktivitách na východ .
Dve velke osobnosti v Bilem dome . R^ Jen co muslimsky Obama zmizi , hned to jde .
ale trochu by se pražská kavárna uklidnit mohla - ne ? však jim novináři určitě přinesou jiné zprávy o tom jaký je Zeman buran
Do Čech přijede USA prezident a mnozí u toho nebudou , i když by moc chtěli . Sice dokáží opět vyměnit kabát , ale je otázka , zda jim opravdu Zeman uvěří .
Někteří zemanovci jenom " nenávidí " západní šikanu a podlézání neziskovkám . Rovněž zaujatě píšící mainstreamová média .
Zeman ho podpořil ještě před volbami . . takže asi normálně
Lzete . Byvam oznacovan za kavarnika , Zemanovi nemuzu prijit na jmeno , ale Clintonovou nikdy . . . .
Kdo přesně je ta pražská kavárna , o které tak hloupě blábolíte ? Já jsem z Prahy , nesnáším Zemana , fandil jsem Trumpovi . Kam patřím ? A kam patříte vy ?
Nerekl Zeman , ze se nema nalepkovat ? Byvam oznacovan za kavarnu , ale jsem rad , ze Trump prijede . Nikdy jsem nepochopil , jak mohl jeho predchudce za to vystoupeni v Praze dostat Nobelovku . A v podstate nic z jeho tehdejsi vize se neuskutecnilo . I to Guantanamo snad porad jako vezeni funguje .
On si prostě jede tu svou , chce aby by ČR obchodoval se všemi se kterými to jde i přes ideologické rozdíly , aby by zem nezaplavovali migranti i přes to že to EU vidí jinak . To hodnotím pozitivně . Pak má nějaké excesy , ale hodně věcí je dost přifouknuté protože prostě čtenost ( i když kauza brady už teda byla trochu přes čáru ) . Vcelku vzato rozporuplná osobnost ale v těch zásadních věcech si myslím kope za ČR . Pokud jako zásadní neberete pussy , klenoty , kalašnikov a nebo jiné nedůležité nesmysli .
Co blbnete ? Zemana jsme si svobodně zvolili já ne . Ale . Vítěz bere vše . Pro bussines v Česku bezva zpráva na rozdíl od Klause který se potuluje někde na prdt konferenci ve Washingtonu a mele ty svoje moudra o Česku a jeho směrování .
Trumpa volit nemohu a Zemana volit nechci : - )
To by mne zajimalo , jak se vnitrne citi komunisticky novinar Ovcacek , kdyz tohle komentuje . Komunisticky prezident USA Zemana ignoroval a ted tohle .
Po rozhovoru se Zemanem , kdy probrali otázky boje proti terorismu , Trump oznámil , že všechny letadlové lodě a tanky Abrams dá do šrotu a US Army se omezí pouze na drony a polní kuchyni . Vítězství je na dosah !
A co na to zarytí Zemanovci , kteří nenávidí vše " západní " a nyní místo velebení ruských ikon čtou o tom , že se navazují vztahy s americkými imperialisty ? Ty musí mít nervy nadranc . . .
Ono někdy , když si vrcholní státníci sednou navzájem , tak vyřeší během 5 minut problém , který by řešily zástupy jmenovaných mudrců a pověřenců celé roky s neurčitým výsledkem .
to bych vážně nerad , tak daleko jako Myloš .
Zeman je prezidentem už dlouho . . za tu dobu jeho odpůrci nevygenerovali kandidáta , který by se mu mohl rovnat . . . . . Horáček ? Tomu snad ani sami nevěříte . . . . . . Zeman umí skvěle dělat politiku . . . ty jeho excesy k tomu patří
Co na to pražská kavárna se Staromákem plným chytrých herců ? Že by rychle změnili názor a nadbíhali Zemanovi ? Co na to výrobci trenérek ? Zemana vůbec nemusím a nejsem šťastný , že je na Hradě , ale volil jsem jej ve druhém kole prezidentských voleb , protože jsem se obával ještě horší varianty .
Ano , poraďte Zemanovi , jak má vysvětlit odmítání mírových řešení Spojených států v Jugoslávii . Libyí , Iráku atd . Zapeklitost sama , hodná nového Goebelse a Machiavelliho v jedné osobě , a na to ještě Zeman nedorost
Proč , s Milošem maji velmi dobré vztahy R^
Já bych taky volil Trumpa . . . ale nikdy Zemana . . . .
Řekl bych , že s tím si Zeman poradí . Schapiro ho popudil tím , že pověřil bývalou pracovnici velvyslanectví Šárku Kadlecovou rozdáváním červených karet , Bílý dům nedávno přispěchal s prohlášením , že uznává celistvost Číny a pokud vím , Trump je toho názoru , že sankce vůči Rusku jsou zbytečné , nota bene , USA s Ruskem čile obchodují .
Trumpovi fandím , Zemanovi ne . Tahle zpráva mě moc netěší .
Takže až přes nás zase pojede US konvoj , tak už bude mávat i Zeman . A kdo bude proti , toho seřežou jako při dalajlámovi .
Našel jste ještě jiné pozitivum na Zemanovi ?
to ale zeman rozhodne neni . jeho kritika k merkel z nej svycarsko rozhodne nedela . .
Doposud jsem nepochopil proč Zemana někdo obviňuje že leze Číňanům do zadku , když Obama nebo v Británii vítali čínského prezidenta na červeném koberci . Proč však titíž lidé z toho nikdy neobvinili ani Obamu a nebo brity ? ( Jinak Číňané budou samozřejmě vždy a všude zajímat jen JEJICH zájmy a ne vždy to je dobré pro země , kde investují - o tohle mi ale teď nejde a navíc o to jde všem zahraničním investorům - stačí se podívat i na ty z EU - Veolia nebo banky )
Protestujeme proti tomu , že pan president táhne zemi na západ ! #
To by ho Zeman poslal do stejným končin jako amerického velvyslance . ; - D
Každý se stal prezidentem ve své zemi . Akorát ta naše je holt menší a prezident nemá skutečné pravomoce , ale předtím byl i premiér . Takže toho dokázal poměrně hodně .
Otázkou je , jestli tu Zemanovu cestu schválí Putin : - /
Jak jste na to přišel , že Zeman má se všemi dobré vztahy ? Pokud vidím , tak některým jen statečně leze do zadku .
Zeman má ode mne malý zelený puntík . ; - )
Třeba i v Německu nastane doba , kdy si Zeman s jejich představitelem bude notovat . : - )
donik by ho mohl trochu zprazit za az moc velke podlezani cine . .
Ale k velvyslanci se nějak musí chovat . A když se zde takto trvala a křivě obviňoval ten americký . . . . Třeba jen chtějí , aby by takto Česko vydala Zemana a tam ho zatknou a budeme mít od něj všichni pokoj . USA , i my .
proc chaos . jen se ceska media musi zbavit mccarthismu a prestat videt svet cernobile . trump neni zeman a zeman neni trump . to , ze se shoduji v nekolika zasadnich nazorech , neznamena , ze musi mit ten samy charakter . trumpuv pristup je celkem jednoznacny . chce z usa udelat zase supermocnost a to podlezanim cine jaxi nedosahne . az skonci sve volebni obdobi , bude cina podlezat usa . .
Takže výsledek Zemana na mezinárodním poli : 1 . velmi dobré vztahy se všemi mocnostmi světa - Čína , USA , Rusko a to včetně jejich nejvyšších zástupců 2 . velmi dobré vztahy s V 4 , do které patříme a snažíme se budovat silné partnerství pro V 4 3 . rozvoj našeho historického partnerství s Izraelem Jo , to je legit . : - )
Snad s sebou nevezme Ovčáčka . . . ona bude bohatě stačit ostuda , kterou zvládne udělat sám .
zrovna včas , aby by se nemusel probírat najetý onanující forejt . . . jinak zeman není černobílá osobnost a musím uznat , že svým způsobem je to frajer
Doufám , že mu Miloš předvedl svoji oblíbenou anglickou slovní zásobu . . .
Tak to mu nezávidím . Zeman bude muset vysvětlovat proč pořád napadal jejich velvyslance . A ten omluvný dopis Číně a také , proč pořád lobuje za zrušení sankcí Rusku . Prostě - proč pořád podráží USA a jeho mírová řešení .
Ať je to , jak chce , je to pro současného pána Hradu úspěch . .
Trump si zatraceně dobře pamatuje kdo z evropských politiků jej před volbami podpořil . A pražská kavárna z toho může dostat i průjem .
On Milkoš asi sám neví . . .
Tak to je mazec . . . Ať se nám to líbí nebo ne , R^ pro Zemana .
sjetej Forejt našeptal Milošovi , že tam bude Hůlka zpívat ; - D
Zeman podpořil Putina , Putin podpořil Trumpa , Trump pozval Zemana . To dává smysl ne ?
Na Kafkách bude nablito , až je tam navšíví zEman . Ten to umí . : - (
MZ nic jineho nez bonmoty neumi , takze se Trump moc chytat nebude . Doufam . Tedy kvuli DT .
Teď mně musí ta Pehe vysvětlit , kam nás vlastně ten Miloš táhne ? Na východ , na západ . . . . ; - D ; - D
Takoví dva xenofobové , jak je možné , že jim dávají ocenění židovské organizace ? 8-o ( ironie ; - D )
Nr , oni o něj vůbec nestáli . Byť Zeman tvrdil opak .
Prostě to vzal do Ameriky tou delší trasou no ; - D
No tak Trump je první státník ze západu , který je zatím ochoten se Zemanem vycházet .
MZ to s tim zadkem uspesne provozuje . ; - )
Omyl ! Rusku a Číně leze do pr . . le . Tak uvidíme , jak to bude s Trumpem . Už nyní je v rozporu , co se týká Číny . Ale na druhou stranu je zajímavé , jak si pan Doležal představuje kamarádství .
Ať je Zeman jakejkoliv tak má dobré vztahy s třemi nejmocnějšími muži světa . Putinem , Trumpem a Si Tin Pchingem a o tom politika je ať se to někomu líbí nebo ne .
Oportunista na koho se člověk podívá . Zeman je jasný , ale že by Trump , to se mi nechce věřit . 8 -o Musíme si počkat jak se to vyvine .
Nesrovnával bych Trumpa a Putina se Zemanem , protože ti dva v životě něco dokázali , i když třeba činnosti Putina se mi nelíbí .
prostě zase nás Miloš táhne na východ , ale dělá to tak lstivě , že to maskuje setkáním s Americkým prezidentem ! ; - D
Důvod ? My se budeme bavit ještě dlouho , to bude párty na hradě : D Aby by už forejt objednával děv . . : D Mimochodem , je otázka , zda se té doby Zeman dožije , když ho člověk vidí to je jak chodící mumie .
To je něco . Tady se proti Zemanovi protestuje a on bez problémů vychází se státníky z východu i západu ( teda kromě neomarxistického západu ) . : - )
Proč ? Trump se sejde ještě s mnoha státními představiteli , stejně jako Zeman , je to normálka . Od toho prezidenti jsou a to má Zeman dělat , škoda , že se nedrží jen toho .
Spíš to v Bílem domě poblie , bude pochcaný jak už má ve zvyku .
Doufám , že Trump Zemana vyškolí , jak nelézt do zadku Číně ; - D
tohle budete psát pokaždé , když Zeman zrovna nezpůsobí mezinárodní ostudu ? tak si to užijte , mockrát to nebude ; - D
Jestli zase bude MZ mluvit anglicky , tak vsechno probehne v klidu . Nikdo mu nebude rozumnet a tudiz nedojde k zadnemu trapasu .
Jen aby by Zeman nemluvil s nějakým washingtonským Forejtem . Jen aby by se nakonec neukázalo , že je to jen nějaký žertík Ztohoven .
To zas bude na Hradě viróza . . . ze samé radosti .
Bývalý president je oslovován stále president . A každý s IQ > 50 pochopil příspěvek Jakuba Kučery .
Zeman , Trump i Putin mají obdobnou vlastnost - mají svůj rozum , nepoklonkují novinářům a přemoudřelým elitním rádcům . Navíc jsou z různých důvodů méně ovlivnitelní jak finančním lobby tak i jinými zájmovými skupinami než jejich soupeři .
Kavárníci hystericky hýkají ; - D R^ Zeman se kamarádí se všemi velmocemi - Ruskem , Čínou i USA . Panečku , to je prezident R^
Spojencem USA jsme už nějaký ten pátek . Spojencem Číny nejsme , protože jsme pro ně jen servilní poskoci a spojencem Ruska nejsme , protože politiku nedělá prezident , ale vláda .
Sluníčka to mají jako všichni ostatní . Sluníčka ale mají jedno výhodu . Zeman jednou skončí . . .
To je skvělá zpráva , Trump jednak ČR zná a v minulosti ho navštívil a taky si uvědomuje , že se ho v Evropě jako jediný vrcholný politik veřejně zastal člověk od nás . Už tenkrát jsem psal , že bych se nedivil když by ČR Trump navštívil jako první v Evropě , navíc by Zeman vzhledem k dobrým vztahům s Putinem mohl zde moderovat sumit obou vládců . Co na to ČT a kavárenský povaleči ?
jelikož Ovčáčkovi nevěřím , chtěl jsem si ověřit tvrzení „ Donald Trump v rozhovoru ocenil skutečnost , že prezident republiky byl jediným evropským prezidentem , který ho veřejně podpořil ještě před listopadovými volbami v USA , “ uvedl Zemanův mluvčí Jiří Ovčáček . a samozřejmě jsem našel , že ho podpořil i Orban , viz . např . http://www.nytimes.com/2016/07/24/world/americas/hungarys-viktor-orban-says-donald-trump-is-better-for-europe.html?_r=0
Jóó , to je vidět a slyšet denně ; - D . Asi jako Miloš .
Je moc dobře , že Zemana uvidí ( a uslyší ) naživo . Trump není hloupej .
Ano , skutečně byl , alespon veřejným vystoupením , když řekl , že když by byl Američanem , tak by volil Trumpa . A novináři se na něj ihned vrhli , že a ) nedovoleným způsobem zasahuje do voleb v USA , b ) že je mu to stejně houby platné , protože zdrcujícím rozdílem vyhraje Clintonová .
Zeman již ocenění dostal . . . podle mě je to nejvíc proizraelský politik na světě
zemanovi určitě . . . ; - D ; - D ; - D
Ježišmarjá , co si MZ v té Oválné pracovně počne ? Jak známo , Donald Trum je zavilý nekuřák a abstinent . . . . ; - )
Holt , každý se nenarodil jako překladatel angličtiny . Ale kvůli své angličtině tam nejede . Až to dotáhnete tam kam Miloš , můžete se ukázat hrdino : )
No , blbost . Donald ještě není a Myloš nikdy nebyl .
byvam oznacovan za slunicko , ale jsem spokojen Rozhodne lepsi navsteva , nez komunista Obama
To je známá věc , že Trump a Zeman jsou si podobní . . . to říkám stále . . . nezávislí na establishmentu , nemají Rusko za absolutní zlo a Turecko za ráj , jsou proti imigrantům , atd
Já měl za to , že republika má jednoho prezidenta .
Oba představitelé se shodli na tom , že ideální příležitostí bude konec dubna příštího roku , kdy má prezident republiky v USA obdržet ocenění významných židovských organizací , které již v loňském roce ocenily Donalda Trumpa
ne jednoho , ale 3 : Havel , pan Klaus , Zeman
Podle článku iDNES hovořil Trump o jediném prezidentovi , který ho podpořil . Orbán , Farage , Le Penová jsou už prezidenty ? Asi mi to uniklo . ; - )
Prý " oba státníci " . . . ; - D
Jenom jestli je to pravda ? Aby by zase prezident nedostal špatné informace . Ví bůh s kým vlastně mluvil s tou jeho angličtinou . . . . . . ; - D ; - D
Snad i ten největší sluníčkář musí uznat , že se Zemanovi daří , má výtečné vztahy s třemi nejmocnějšími zeměmi USA , Ruskem a Čínou R^ R^ R^
asi ne , on se totiž i zažraný neomartxista nebo odpůrce zemana rád přiživí a ukáže se s mikrofonem ve Washingtonu v delegaci .
Vy ste mimoň , bude to prča , už se těším na Milošovu angličtinu v přímém přenosu . To zase budou gagy ; - D R^
Na prezidenta Zemana nikdo neplive . Je to nejhorší prezident v historii , ale pokud bychom teď měli dobré vztahy s USA , bude to první pozitivum za ty roky , co nás ztrapňuje .
Takže Zeman dokázal pro ČR být velmi dobrým spojencem pro všechny tři současné mocnosti světa . Závěr o tom , kdo je nejlepším prezidentem ČR , už je pak opravdu jednoduchý .
já mysle , že Zeman má jen telefon do Kremlu ( který má jen sluchátko )
jako vážně byl Zeman jediný evrpský prezident kdo Trumpa podpořil ještě před listopadovými volbami 8 -o R^
Tak treba Trump Zemanovi vysvetli , jak je to s tim slovickem " pussy " ; - )
ale , na rozdíl od neomalených buranů v diskuzi jsou oba demokraticky zvoleni . Takže jim právem přísluší právě to prezidenství .
Já jen , proč si ti dva tak rozumí . Je to totožný důvod , proč je také spousta jiných naopak nemusí .
Po setkání s Milošem si dá rád panáka ; - D
Pokud zavzpomínám tak pravicové strany vždy od roku 1989 respektovaly víceméně výsledky voleb . U nás se to změnilo po zvolení Zemana prezidentem , kdy jeho skoro " vzteklí " odpůrci převážně rúzných levicových názorů začali vyzývat skoro až k občanskému odboji a prakticky šířit nevraživost mezi lidmi . Paradoxní třešničkou na dortu byla fráze , že je to prezident který rozděluje národ .
R^ [ > - ] Taková zpráva přináší jen radost . A každý antizemanovec si musí rvát vlasy : ) Dyk už podle mne tak dvakrát skočil do zdi : D
Já být vámi , tak jsem v klidu . Že Myloš telefonoval , je to informace od Ovčáčka .
Doufám , že Trump do dubna příštího roku dostane informace co je Zeman zač a pozvání přehodnotí . . . . .
jenom aby by tam doletěl včas a nevymlouval se hrad na zdržení dispečery ; - D , vlastně Forejt už na hradě není , takže toto by se stát už nemělo
Prezident Zeman - na kterého určitá část Čechů plive - pomohl zajistit dobré jméno naší republiky u amerického prezidenta . A prezident Zeman má i co D.Trumpovi nabídnout . Díky našemu velvyslanectví v Sýrii a jeho nekonflitních vztahů s Ruskem , může být spojovacím mostem pro důležitá jednání mocností . Nedivil bych se , když by se prezidenti dvou mocností - USA a Ruska - poprvé setkali na jednání právě v Praze . R^
Než poznali Myloše .
Jeden je našim prezidentem a druhý je prezidentem nejmocnějšího státu na světě ; - )
Pražská kavárna brzy vyrukuje s hláškou , že prezident Zeman nás táhne moc do chomoutu USA , protože dle ní , co prezident Zeman učiní špatné jest .
Docela by mě zajímalo , pro koho by se Zeman rozhodl , pokud by se Čína s USA pořádně rozhádali , jako že se tak asi stane .
Ted aby by národ trnul , co tam zase vyvede ! To bude ostuda . . . [ > - ]
Tak proto se myloš zbavil Forejta . Donald ta tyhle chlapečky není .
A také by v něm měli zavřít okna , aby by s našim p . prezidentem necloumal tolik vítr : - )
Tak a je po argumentu že zemana zvou tak akorát východňáry .
jsou to stejni rozumbradove , co vi vsechno nejlip , genialne urazi vsechny okolo a jinak nic neumi , jenom placa
Oba jsou neomalení burani
Nedivil bych se , když by ČT na Zemanovu návštěvu vyhlásila informační embargo .
Bílý dům se musel převrátit vzhůru nohama , aby by tam pozvali někoho jako Zemana . Klaus takové štěstí neměl ; - D
No tak to Zeman boduje . Vztahy s USA jsou pro nás opravdu důležité . Klaus pro ně nebyl partner , docela mne překvapí , pokud Zeman bude . To by na tom chlápkovi z Vysočiny asi něco bylo ; - )
. . uf , to nás čeká zas ostuda , až osazenstvo Hradu pojede opravdu na návštěvu do Bílého domu ! ! ! ! ! !
ty dva jsou to samy . . budou si rozumet R^
A prý , že Zeman nevychází se Západem ; - D
Donald je abstinent , tak to aby by si Miloš vzal nějaké zásoby s sebou .
Chaos . Trump kritizuje Čínu , Zeman Číně skáče šipky . Trump má rád Zemana . : - /
hemyslím , že to je chytrý nápad . . . . to zas bude ostudy . . . . DT musí vědět , že kolem p . prezidenta Zemana jsou samí bývalí STB , komunisti atd . . . . .
Jaký prezident takový projev . . laciný a bez srdce . A klidně si mínusujte , je to tak
Asi po odchodu Forejta nemá prezidentská kancelář nikoho , kdo by uměl prezidentovi říct , jak si má sednout .
zeman má jistě ještě jedno novum . Nikdy v celých dějinách lidstva ( to jsem si jist ) nepoužila žádná hlava státu ve vánoční čas v projevu slovo pornoherec . vzhledem k tomu jak často se zeman ve svých projevech ke slovům se sexuálním pozadí , zjevně o obsesi . . .
Řekl to , co si myslí většina lidí a má pravdu
strávit svátek v kruhu rodinném je jistě daleko lepší než poslouchat toho v těch RUDÝCH TRENKÁCH jak s chutí usilovnou zveličuje naše obchodní vztahy s Čínou či nevhodnost sankcí vůči Rusku či pochlebuje STébákovi
no tak nám řekněte něco chytrého . Naopak mluvil velice dobře
protože je hloupý
Vyvracet případné lži bez smazání těchto lží není přece vůbec cenzura . Lží je přece to , že tato činnost je cenzurou . V tomto případě prezident lže . Občas mi přijde mail , který je gulášem obsahujícím směs pravd , lží a informací , které nejsem sám schopen posoudit kam je zařadit , zda mezi pravdu či lež . Pomoc v mém rozhodování bych klidně uvítal od nějakého seriózního zdroje aniž bych mu bezvýhradně věřil , ale lepší něco než nic . V mailu někdy bývá směšná výzva k dalšímu přeposlání , než to " někdo " smaže . To už bývá podezřelé , protože se to nikdy nestalo .
Zemanův projev jsem slyšel . Teď jsem si přečetl na aktuálně . cz exkrement pana Fendrycha , kterým jeho projev komentuje . Zeman R^ , Fendrych Rv
Europoslanec Pospíšil pak v Zemanových slovech viděl „ podporu ruské propagandy a Číny“ , proč jen čučel a nevnímal mluvené slovo ?
Nerekl nic nového , nemá zadny nadhled . Po stopadesate zopakoval jen to , co chteji slyset jeho volici . Ti ani nemuseji myslet , on mysli a mluvi za ne . : - )
Řada zahraničních deníků se o Zemanově projevu zmiňuje hlavně kvůli postoji k migraci : http://www.independent.ie/world-news/europe/czech-president-says-recent-terror-attacks-in-europe-linked-to-migration-wave-35321319.html V diskusi obrovská podpora a pochvala Zemanovi . [ > - ] !
Náš skvělý rétor tentokrát před diváky nemluvil o ku * dě , ale začíná se opakovat . Jeho ošuntělé " bonmoty " už lidi vcelku nezajímají . Takže nuda , nuda , šeď . . .
Projev se mi moc líbil , s drtivou většinou projevu naprostý souhlas .
Mluví jasně a srozumitelně , přesný opak pana knížete , Chápou ?
Jaké rozdělení ? Partičce kolem Kalouska a Fiali se pochopitelně nelíbil .
No náhodou pěkný projev . Vlastně tam mluvil jako opravdová hlava státu a odpustil si nějakou neomalenost . Ba co víc , mělo to až takovou nadnesenou hodnotu . Hodnotím velice kladně .
. . . a pak ta Vysočina , hospoda u prezidenta v Novém Veselí , asi jim platí útratu . . .
Na Zemana se bude těžko hledat konkurent ve volbách . . . ! !
Rozhodovat bude skutečně někdo k tomu určený . Z internetu a sociálních sítí se v poslední době stala nebezpečná zbraň . Např . informace , kterými se snaží získat přízeň potenciální teroristé asi budou patřit k těm , které se budou blokovat . Podobně informace , které ospravedlňují protizákonné činnosti apod . Očekával bych více pudu sebezáchovy a to i od Zemana . S trochou potměšilosti - je načase omluvit se Číně za kritiku cenzury .
Politiky Zemanův projev rozdělil . . . . protože jinak je to mezi konkurenčními stranami u nás samý konsensus a dialog a jednota ? ? ? ; - D ; - D ; - D
Koho Zemanuv projev , rozdelil ? Vzdyt nase vlada je rozdelena od zvoleni.Kazdy to musi videt .
Poslední projevy Zemana jsou klidnější , protože se blíží předvolební kampaň . Přesto si neodpustí dloubnout , kopnout do nepohodlného protivníka . Tentokrát to je ministr Chovanec . Je smutné , že se prezident sníží ke kritizování instituce , která má potírat šíření dezinfomací přes internet a to v době , kdy se podobné institutce zavádějí všude kolem . Tím nemyslím Čínu a Rusko , kde jsou to skutečně cenzurní zásahy . Myslím tím západní Evropu nebo USA . Občanům našeho státu tím Zeman nepomohl .
přitom stačilo napsat jen lhář a demagog
Vizi může mít jakoukoliv , ale je mu to houby platné , budoucnost tady vytváří vláda a poslanci , tak o co jim pořád sakra jde ? Blbě kecat a kopat jen tak - hlavně že se trefují do Zemana , to je kůůůůl
Projev prezidenta Zemana byl na úrovni - nezklamal ! Názory politických odpadlíků , odhozených do funkcí v EU ( např . Pospíšil , Štětina ) očekávané - nezklamali ! Názory ignoranta Bělobrádka , který se tradičně po volbách k někomu " přilepí " jako choroš nebo jmelí také očekávané - nezklamal ! Názory srandovních kandidátů na prezidenta ( Pospíšil , Horáček ) opět pobavili národ - nezklamali ! Názory tradičních lidových vypravěčů z opozice ODS a ŤOP09 byly nudné , bez nápadu , zapšklé - nezklamali ! NIKDO VLASTNĚ NEZKLAMAL - a tak to má po solidním projevu být ! R^ [ > - ]
Nikdy nebude ten , který by se zalíbil všem . . . . . . . To si laskavě uvědomme až budeme znovu volit presidenta .
Záznamy u StB , byly skartovany už v prosinci 89 . . . : - P
V zájmu duševní hygieny zemana neposlouchám vůbec . . . poskok našich ruských okupantů mne nezajímá ! Nekonečná řada dalších trapností . . .
" Se vším , co prezident řekl , souhlasím , a pokud zachová tento svůj trend , tak příští prezident je jasný . Jestli mu vydrží zdraví , což mu přeji . "
Před rokem 89 měl Zeman nějaký projev ? ale kecat uměl už tenkrát : - P
No tak to se nam pan prezident moc v te Cine nepoucil , pokud ma obavy ohledne cenzury internetu . . .
Jéje , starej trychtýř měl projev . No , snad jsem o nic nepřišel .
Zdravi mu asi nevydrzi . Nak neverim , ze oznami znovu kandidaturu .
Zeman je jedním z dezinformátorů . Vypouští příležitostně těžko vyvratitelná lživé pomluvy , například tu věhlasnou o Peroutkovi s cílem zdiskreditovat opozici nazývanou pejorativně tzv . pražskou kavárnu . Demokracie se musí bránit , jinak tu bude nastolen polofašistický režim po vzoru Ruska , kde se budou opoziční vůdci vraždit ( Němcov ) nebo dohnáni k emigraci ( Kasparov ) či do psychiatrické léčebny ( Navalnyj ) . Zeman tu farizejsky brání svobodu slova , aby by mohl šířit své špinavosti . A jeho fandové mu tleskají .
Se vším co prezident řekl souhlasím a pokud zachová tento svůj trend tak příští prezident je jasný . Jestli mu vydrží zdravý což mu přeji .
Nestrašte . Když by se volili prezidenti dva , tak máme asi nejpovedenější výběr na světě ; - D
Dřepěl tam rozcabenej jako v zaplivaný putice . . . .
Rozjel kampaň na podporu propagany . Nejspíš bude znovu kandidovat a opět zve osvědčené ruské sponzory .
Ač nevolič v prezidentských volbách . Tak v projevu to se musí nechat , vše trefně pojmenoval R^
" Vše co Miloš Zeman si platit nemusí . " Takto by to ale měl kterýkoliv jiný prezident , nemyslíte ? A i všichni ostatní , kteří mají služební byt a stravu .
Naopak , Miloš Zeman dokáže docela dobře přizpůsobit to , co říká tomu , komu to říká .
Ono se tam trochu začíňanilo i tak . Víte když bych Zemana začal uznávat jako toho , kdo se nebojí říkat upřímně názory na nešvary dnešního světa ? Když by ukazoval na nešvary na východ i západ od našich hranic , ale to by chtělo více nadhledu a méně černobílého vidění a možná i opravdovou odvahu být nezávislý . Třeba jeho pasáž s cenzurou si říkala uplně o to , zdali snad nechceme skončit jako v Číně či Rusku , kde je internet naprosto zcenzurován státní mocí . Pak bych si moh říct , že to myslí s kritikou a odmítnutím cenzury oprvadu vážně . . .
Obyčejný člověk ? Většina . Bez ohledu na své zaměstnání . Ze své mzdy si musí zaplatit jídlo , pití , bydlení , dopravu , ošacení apod . Vše co Miloš Zeman si platit nemusí .
Projev jsem neslyšela ani nečetla a jak jsem spokojená !
Ano , mluvit tak , aby by mu rozuměl i blbec , to zeman dokáže . Ale jinak už je to bída .
Nejvice pobavil Jiří Pospíšil . Ten " kandidát na prezidenta " nalezl Čínu a Kreml i v tom projevu . Asi tomu rozumí jak občané jeho Novému občanskému zákoníku .
Tak se trochu poplácáme poramenou . Vláda neudělala lautr nic , investice nula . Sociální dávky vytuněné na max . . Pochvalme Bobiše a on pochválí mě - to všechno za tlačenku s cibulí . A imigranti ? Těžko lze věřit tomu , že Milouš nějakýho potká , natož aby by s ním bydlel v jedné čtvrti . O prosperitu země se postarali lidé , co dřou a odevzdávají státnímu aparátu peníze , které se tenhle moloch nestydí roztáčet .
Přistoupil jsem k tomu stejně jako Bělobrádek ; - ) Teď na webu vidím jen fotku ( z nejdůležitějšího prezidentského projevu roku ) . . . . . a vůbec nejsem překvapen . . . . prostě . . . . Miloš Zeman : - P
Takže se nic nezměnilo . Babiš se Zemanem jedna ruka , Sobotka si nikoho nechce rozházet , a jinak vágní kecy . Pokud chtějí ODS a TOP urvat víc , měli by být konstruktivnější a vyjraněnější . Jinak žádné překvápko .
Musím se přiznat , že byly doby kdy jsem se Miloše Zemana v diskusích zastával . Dnes už to tak není . Tito lidé totiž žijí mimo realitu života obyčejných lidí .
zeman ? kdo to je ? prezident ? Kde ho berou vážně , kdo s ním chce polemizovat ? Nicka ve velkém světě , která může oslovit čecháčky . . .
To ho nemohli trochu upravit ? 8-o
Politiky nerozdělil Zemanův projev , ty dělí jejich setrvalý vztah k Zemanovi - projev neprojev .
Ač nerad to přiznávám , tak prezident ve svém projevu evidentně lže . Realita většiny národa je úplně jiná .
Co je na tom k nepochopení ? " Někteří " jej prostě kritizujeme za ty názory ( a činy ) .
Zeman ma na veci proste svuj nazor . Ten pak sdeli srozumitelne . Jestli se nejake jeho nazory shoduji treba s cinany a jine s rusy nebo spanely , je mu jedno . Nekteri to bohuzel nechapou .
V první větě je podmět " Zeman " , druhá je uvozena slovem Naopak , takže se Zemanem úzce souvisí . Jestli jste to pochopil jinak , tak popište jak .
Tak ta statistika může být pravdivá ale to neznamená že jsme horší s porovnání s ostatními národy nebo že se tu žije hůř . Ale jinak se mi takové výroky nelíbí ani od zemana , jestli je to to co vás zajímá . O pravděpodobnosti jsem mluvil .
A když to řekne , tak že na tom těžko hledají nějaké mouchy , tak kritizují oblečení , jsou to duševní velikáni .
Hned druhé větě jste neporozuměla . . . ten první příspěvek nijak neoznačuje konkrétně Zemana za pesimistu , tedy nijak nespojuje rétorickou dovednost s pesimisme či optimismem . . .
Pan prezident mě utvrdil v jednom názoru . Politici jsou absolutně mimo realitu života obyčejných lidí . A těch je většina . Je hezké říkat , že se nám zvýšila průměrná mzda o 1000 , - Kč . Dosáhla na 27 . 220 , - Kč . Kolik lidí v ČR má průměrnou mzdu ? Jeden příklad průměrné mzdy , který používá ekonomie . " Malá firma o 100 zaměstnancích . 99 zaměstnanců má mzdu 9 . 000 , - Kč . Vedoucí má 100 . 000 , - Kč . Průměrná mzda činí 9 . 900 , - Kč . " Ano pane Zemane , můžete říkat co chcete , ale lžete . Musel by jste porovnat životní úroveň většiny národa a ne Vaší a ostatních politiků .
Upřímně . . . Když by vedle něj seděly žena s dcerou a pěkně se všichni tři smáli a přáli nám hezký svátky , tak by možná udělal líp .
Tenhle niemand naštěstí nemůže ovlivňovat rozhodování vlády . Akorát nám dělá ve světě ostudu . Naštěstí je v Evropě lidem pouze k smíchu , stejně jako byl Klaus . Už aby by bylo jaro 2018 .
Nebo nalejvárna z Vysočiny bude mít problém ? Jako myslíte , že vaše nálepkování je nějak vtipné ? Papouškování trapných výroků toho sedmilháře ?
Už aby by byl zvolen znovu . . , těším se na ten den . Někteří hlupáci to opět neunesou a budou ho urážet . Naštěstí je vás jen pár + kavárna
Pointa byla kontrovat obdobným vyjádřením zemana . Ale já prostě odmítám tohle plivání na čechy . Celkově jako národ jsme super až na pár drobností , ale to má každý . Kdo si myslí že je jinde tráva zelenější tak ať klidně jede .
Máte pocit , že podobné projevy by se měly veškeré kritiky vystříhat a politik by měl ideálně hovořit o ničem ( což je kupodivu celkem běžné ) , aby by nikoho nepopudil ?
A ti , co volili Zemana , byli Rumuni , Rusáci , Číňani ? ? ? Ne , byli to Čecháčkové . Tak co se tak blbě ptáte ?
A to je na tom to nejhorší , přesto že jsme právě jako země dost vpohodě , člověk vidí neustále naštvané a neurotické ksichty . . . a tohle bude dost o národní povaze , resp . lze to s jistou dávkou paušalizování zobecnit . . kdykoliv se po nějaké dlouhé době vrátí člověk zpátky do ČR , vždy ho čeká určitý kulturní šok v všudy přítomné negativitě . . . a tohle mimojiné Zeman dost a rád přiživuje . . .
Ježe Zeman nedokáže říci pouze dobré ráno , vždy k tomu musí dodat nějaký svůj komentář či bonmot , kterým zkritizuje někoho kdo nezpívá podle jeho not . . . . . .
jakékoli upozorňování na ruskou propagandu je podle Zemana cenzura . . .
Až tak dobrým rétorem mi pan Zeman nepřipadá . Naopak mě jako pesimista a tím i skeptik připadá ten kdo hodnotí sklenici jen jako poloplnou . Ten kdo ji vidí ještě alespoň jako poloprázdnou je na tom psychicky lépe . Takováto zdánlivá polovičatost může být i cestou k tolik potřebnému kompromisu , naopak důslednost a zásadovost už napáchala lidstvu tolik škod - ruku v ruce se ziskuchtivou hamižností .
Pane Valenta , vyjádříte se k tomu výroku Zemana ?
Pro cenzora : Toto je citace současného prezidenta : http://www.psp.cz/eknih/1990fs/slsn/stenprot/020schuz/s020006.htm Úterý 21 . ledna 1992 Poslanec SN Miloš Zeman : Třetina obyvatel této země je slabá duchem . Každý sedmý občan je debilní nebo dementní nebo alkoholik . Zhruba polovina obyvatel této země má podprůměrný intelekt
Zeman politiky rozdělí i když řekne " dobré ráno " . Každý si na tom rád přihřeje tu svou polívčičku .
. . . příliš velká fantazie - tupý národ čecháčků to ještě jednou nahází do urny právě jemu . . . . . Rv ; - €
Neříkám pro vás , ale rozhodně se na něj nehází špína tolik jako na zemana , spíše naopak .
Zeman lhal třikrát . Rozhodnutí však bylo na voličích , zdůrazňuje soudce Šimíček 20 . 2 . 2013 7 : 11 Nejvyšší správní soud zamítl všechny stížnosti na prezidentskou volbu zvolení Miloše Zemana ( SPOZ ) hlavou státu platí . A to i navzdory tomu , že se Zeman dopustil v kampani tří zjevných lží . Soudce NSS Vojtěch Šimíček v rozhovoru pro středeční MF Dnes prohlašuje , že se budoucí prezident dopustil protizákonného jednání , ale jasný výsledek voleb ukázal , co si o tom myslí většina voličů .
Ne , to jsou články , kde soudy konstaovaly , že Zeman lhal . . . . nechápu , proč to nechcete uznat ? To bolí ?
Jsem asi ztracenej pripad co neveri tomu ze by ho nejaky prezident v necem motivoval . Pristi rok slibuju budu poslouchat a koulat co to se mnou udela ; )
O Rusku nic neříkal ne ? S tou čínou je to prostě jeho názor a mluvil o obchodě ne o nějakém jejich režimu . Vedení EU marné je a migranti jsou nebezpečí taky . Na tom se nějak za poslední 2 roky jaksi nic nezměnilo . ( právě díky oné neschopnosti vedení EU )
Už zbývá jen jeden projev toho arogantního samolibce , naštěstí .
http://www.novinky.cz/domaci/396422-hrad-se-musi-omluvit-za-vyroky-zemana-o-peroutkovi.html Hrad se musí omluvit za výroky Zemana o Peroutkovi
http://tn.nova.cz/clanek/zpravy/domaci/soud-rozhodl-v-zemanove-kampani-byly-lzi-ale-volby-stejne-plati.html Zeman vyhrál volby díky lžím , ale jeho vítězství platí , rozhodl soud
Já viděl jen ten projev v jednu a ten nebyl ani omylem státnický . . .
http://zpravy.idnes.cz/zeman-se-nakonec-musi-omluvit-novinari-brezinovi-f7s-/domaci.aspx?c=A070410_170823_domaci_mia Zeman se nakonec musí omluvit novináři Brezinovi 10 . dubna 2007 17 : 08 · · · Expremiér Miloš Zeman se má omluvit novináři Ivanu Brezinovi za obvinění z korupce . Měl by mu také vyplatit odškodné 50 tisíc korun . Rozhodl tak Vrchní soud v Praze . Brezina žaloval Zemana již v roce 1999 .
já ho nevolil , já ho respektuji a ukažte mi jediný rozsudek kde stojí napsáno černé na bílém prezident zeman - se dopustil přímé lži
To je sice zajímavé , ale jaký máte konkrétní problém s jeho proslovem ?
Jisté je jen jedno , ať by prezident ČR [ > - ] p.M.Zeman řekl cokoli , vždy by to bylo špatně . . . . A o tom to je . Rv
Pan president pronesl projev hodný skutečného státníka [ > - ] R^
Vadilo by nějakému prozemanovcovi že někdo může mít problém s rekordmanem ve lži ? Ono mít čtyři rozsudky o tom , že jsem lhal , no to pardom .
O " vlastni " propagande nikdo nikdy nemluvi ; ) Tomu se rika realita ; )
Tady je řeč o vánočním poselství prezidenta republiky . . . A když píšete o chlastu VH , tak si nepamatuji , že by kdy šel VH " s chřipkou na veřejnost " . Srovnávat VH a MZ je trochu OUT , ale budiž . Bohužel MZ nasadil laťku opravdu velmi nízko .
antizemanovci nepobírají a nechápou obsah projevu a tak se tu probírá , alkohol , zapnuté knoflíky , zdravotní stav , špatné sezení , rusko , čína , ovčáček a další věci ale nic ke článku tak překvapte a už vymyslete něco nového nebo alespoň vtipného neboť si začneme myslet , že vám dochází nápady - elity
Nezajímá mě zdravotní stav prezidenta .
. . . pokud to nevíte tak Václav Havel již zesnul , ale brzy si to se Zemanem vyříkají z očí do očí
Ne , ale ilustruju , že zájem o zdraví hlavy státu je zcela normální . . . Nebo je to jedno ?
Těm co se diví , Zeman vždy mluví " z patra "
Tak čímpak vás ještě popíchnout ? Zeman je borec .
Samozřejmě je to velmi důležité . Třeba USA je pravidelně zveřejňována zpráva o zdravotním stavu hlavy státu . Nebo je to jedno , když bude na umření náš drahý pan prezident ? 8-o
Když by byl olympionik , tak by mě jeho zdraví trápilo , ale u prezidenta ?
Zdraví hlavy státu je důležité pro celý národ . . .
Jste občanem ČR ? Předpokládám že ano . Tudíž pan Miloš Zeman je i Vaším presidentem ; )
Ano , Zemanův mluvčáček mě zaujal . . . . .
Zase se tu máme dvě skupiny jedna mu tleská a druhá pomlouvá , ale to je prostě už tak a jiné to být ani nemůže . Vždy budou dva tábory : - )
Zeman by řekl na plnou pusu , že " je idiotský "
TV NOVA , která v den sváteční se chová hnusně a v závěru Vánočního projevu prezidenta , nenechá dohrát hudbou ( byla součástí projevu ) - a lupli tam hnusnou otravnou reklamu , taková televize nemá právo na nucení lidí k platbě koncesionář . poplatku ! Reklamy už lezou lidem ušima , ušima , a staly se 95 % programem NOVY . Na to jim kašleme !
Respektuji pana prezidenta Zemana jako vítěze prezidentských voleb , ale mým prezidentem bohužel není . U projevu seděl jak po " kachně se šesti " , vázanka mu visela jako víte co . . . Prostě od prezidenta očekávám i jistou úroveň vystupování . Projev ? Vždyť to byl roční souhrnný komentář . . . a mluvit o pornografii ? To mi přijde na Štěpána dost nepatřičné . Zeman je jistě dobrý rétor , ale obávám se , že je to tak asi všechno . Nejsem " pražská kavárna " a přesto doufám , že v roce 2018 si zvolíme opravdového reprezentanta naší vlasti .
Jak to ten Zeman dělá , že vždycky rozděli . To se v Americe nebo Británii nemůže stát ; - D
Rekl , co rekl , ale nerekl co dal .
To ten skvělý rétor neví , že dětská pornografie je trestným činem , že volá po její cenzuře ?
Ohledně Jandy uhodil Zeman hřebíček na hlavičku . Ale uvidíme čeho se dočkáme . Třeba Jandu navrhne Herman na medaily za zásluhy v hérectví . A pak se bude demonstrovat a budou se rozdávat medaile . . . . ; - D
Oblek se nezapíná na dva knoflíky to zaprvé . To že seděl v poloze že zrovna dorazil od oběda který zapil několika dvanáctkama a okořenil několika panáky slivovice je věc druhá . Jestli si myslíte že mluvil z patra tak jste bud hodně naivní nebo Zemana bezmezně milujete .
Takže ať prezident říká a dělá cokoliv , je špatný , protože je Zeman ? Prostě jste si ho onálepkoval a přes to nejede vlak . Máte pravdu , takto to u mnoha lidí funguje , zejména u těch s vymytým mozkem .
Neříkej Macku , že se ti loňský projev Zemana nelíbil , tomu nevěřím . . . .
Závidím vám , že žijete v zemi , kde má prezident rozumné a státnické vystupování . My v ČR takové štěstí nemáme . . . : - /
Je to velká úleva slyšet po letech zase rozumné , státnické vystoupení . Vystoupení , které se zabývá normálními , vnitřními problémy občanů , kterým rozumí a které znají . To je velký rozdíl od různých těch pitoreskních sdělení , plných osočování , nabubřelosti , arogance , propagance Majdanů a humanitárního bombardování . Buďme rádi , že tyto doby jsou pryč a i kandidát Schwarzenberg skončil debaklem R^ !
Šolci a Timofejevová , jste trapní jak Ovčáček , když vysvětloval proč přišel Zeman pozdě na pohřeb Kováče . . . . .
Teď jsem přišel ze Štěpánské tradiční návštěvy . Co říkal pan prezident ?
Zeman má nadstandardní vztahy akorát s myškami . Ne s Václavem . S těmi bílými ; - )
Zeman ma nadstandardni vztah s Obamou ? ? ?
Pan prezident zásadně negativní postoj má , jak vpylývá mj . i z vašeho komentáře . : - )
http://www.metro.cz/zeman-moci-na-klenoty-a-duka-do-nej-strka-cinane-stvorili-drsne-video-1go-/praha.aspx?c=A130517_121806_metro-extra_rab Vrávoravý krok prezidenta Miloše Zemana během ceremonie na Pražském hradě nezůstal bez povšimnutí v zahraničí . Z jeho údajné náklonosti k alkoholu si dělali legraci například Rusové , kteří ho přirovnali k Borisu Jelcinovi a kteří za jeho indispozicí viděli návštěvu ruské ambasády . Ale nejdrsněji se vyjádřila tchajwanská mediální společnost Next Media Animation v animovaném klipu , v němž opilý panáček představuje Zemana . Fakt dobré . . .
" Jsem zásadně proti cenzuře s výjimkou pornografie a zejména dětské pornografie . " Takže pan prezident k cenzuře zásadně negativní postoj nemá , pornografii by zařízl klidně , zvláště pak tu pedofilní .
Zemane , Zenemane boží mlýny melou Rv
Máme po listopadu 89 prvního prezidenta , který má nadstandartní vztahy s prezidenty USA , Ruska a Číny , tří nejmocnějších mužů světa . Je na vládě zda je schopná tyto vztahy využít v oblastech vědy , výzkumu a obchodu pro naši zemi .
Ten první odstavec je ale bomba R^ Tě péro , tohle mu snad musel napsat Ovčáček ! Takovou kravinu by snad ani Kučera nesesmolil sám : - )
Jinak dle mého Zeman opět poukázal na pokrytetcví dnešní společnosti , a to těmi slovy o cenzuře . Ono totiž dnes existují ti nejzarytější bojovníci proti komunismu , a kteří za komunisty označují kohokoliv , kdo má jiné názory . A ti stejní jsou schopni příjmout cenzuru jako potřebný nástroj , tedy něco , co symbulizuje právě tu totalitu z minulého století . Komické , ale ne překvapivé . : - )
Ad . 3 Pokud nějaký kandidát na nejvyšší americký post mluví na videu o ženských jako kusech masa dobrých akorát tak k ošahávání , tak se mu moc dobrý obraz nevytváří ať už chcete nebo nikoliv . Ad . 2 A jsme zpátky u komunistického návrhu o znovzavedení trestného činu hanobení prezidenta , se kterým Zeman neměl žádný problém , přesto že to byl vždycky totalitní nástroj k cenzuře názorů na prezidenta .
Několik slabin Zemanova projevu jsem vyjmenoval níže , je možné - a žádoucí ! - se o nich bavit . Mohl byste se toho ujmout , když pan Jakub Kučera na to zjevně rozumově nemá ?
Pane Plavec , zajisté pro Vás nebude těžké doložit své tvrzení konkrétními odkazy na konkrétní pravomocné soudní rozsudky ve kterých je konkrétně uvedeno , že Miloš Zeman ( současný prezident ) , jako strana žalovaná , je lhář , lhal , nebo se dopustil lhaní . Obávám se , že to budete mít těžké , tak uveďte aspoň jeden pravomocný rozsudek . Kde nic není ani čert nebere . PS 1 : doporučuji Vám aby byste se konečně seznámil s definicí lži , aby byste si nepletl pojmy : uvést nepravdu neznamená automaticky , že jde o lhaní . PS 2 : každému průměrně inteligentnímu člověku je jasný smysl prezidentova sdělení : pro konflikt zájmů by do schvalovacího procesu daného zákona nezasahoval . Obávám se , že u vás převážili antipatie nad rozumným uvažováním PS 3 : máte štěstí , že hanobení prezidenta bylo ze zákona vypuštěno
Zřejmě máte pravdu ze strany státu , já ten návrh neobhajuju , ale Zeman raději nedodal důvod jeho vzniku . Ale když twitter či facebook zablokovaly a blokují účty islamistů , aby by jim neosnadňovali jejich aktivity , to jsou čistě soukromé firmy a můžou si nasadit jakou politiku chtějí v této oblasti . . .
zapoměl jste opět na vše ostatní podstatné . Ta kravata už byla pouhou třešničkou na dortu buranství , jakým prezident tento slavnostní Vánoční projev předvedl .
Typický lžemanovský fakt . . . . . R^
Pan prezident se mýlí jako obvykle . Stát je povinen ze zákona se postarat o osoby , hledající azyl . Ne jednotlivý politici . Tak tomu chce azylový zákon , resp . mezinárodní dohody . Dle vaší a zemanské trochu překroucené logiky by to znamenalo , že když nějaký politik vyžaduje například zlepšení podmínek pro svobodné matky s dětmi , měl by jim vyplácet peníze ze svého . Zamyslete se prosím sama nad tím , co zde předvádíte .
Největší slabinou Zemana je on sám , měsíčkáři . . . . . .
Miloš Zeman už tak učinil . Třeba ruskému kolaborantovi Nejedlému na Hradě bezplatně poskytl kancelář , aby by činil dobře Rusům u nás .
takže když to tak průběžně shrnu , největší slabinou Zemanova projevu byla křivá kravata . . : - ) Tak to je mi vás sluníčkáři docela líto . . : - )
Pane Kučero , já třeba nebudu kritizovat vzhled , ikdyž " jak " kolikrát působí mnohem více než " co " a je to poměrně snadné se slušně obléci a řádně vzhledem k pozici či příležitosti upravit a velmi zbytečné to podcenit . Co se týče projevu , ke kterému prý dle vás nejde co vytknout . Na tak poměrně krátký projev s cca čtyřmi okruhy toho jde vytknout poměrně hodně . Mnohé už bylo zmíněno a tak bych dodal své jenom ke dvěma věcem . Pokus o cenzuru interentu je směřován k cenzuře propagačních videí a hoaxů islamistů , nenávistných náborových slátanin či vymývání mozků ze strany radikálních imánů . Jen ať jim to zabanují a neusnadňují jim šířit bludy a nenávist skrze interent . Zeman má zřejmou obavu o proruské weby , ale když by měl někdo banovat a cenzurovat veškerou aktivitu vzešlou třeba jenom na českých sociálních sítích z vymyšlených zpráv proruského zadání , tak by musela taková agenda čítat desetitiícíce úřeníků . A co se týče tzv . kampaně známých či veřejnoprávních médií za H . Clinton . Ano média přinášela převzaté zprávy z Ameriky , kde jsou média spíše pro liberály a ne pro konzervativce , ale přesto přineslo plno informací o vyšetřování a faulech týmu Clinton . To Zemanova zdroje informací jako Aeronet a spol . tak ty se dají opravdu a bez zardění označit jako volební propagandistické týmy Donalda Trumpa . A vězte , že je občas čtu pro dobré pobavení a poučení . Tam o Trumpíkovi nebylo negativního slovíčka .
Myslím si ,že p . prezident má pravdu.Politici , kteří chtějí emigranty do naší země , by si je měli nastěhovat do vých residencí ! ! ! ! Rv
Odtud čerpá Zeman informace pak se není co divit . http://www.stopfake.org/cz/miliardy-pro-ruskou-propagandu-kreml-opet-navysuje-rozpocet-sputniku-a-russia-today/
to byl prosím projev prezidenta , nikoliv páteční porada úřadu práce . . Jistě by jste to zvládl lépe , nikdo Vám nebrání . .
Pane Kučero , tohle je jeho poslání a nonstop aktivita . Samozřejmě to souvisí s tím , co dnes říkal . I z toho to vyvěralo .
Zeman se ale vůbec nechválil , chválil zejména vládu , ikdyž částečně i kritizoval , prostě bilance . : - ) Žádné urážky samozřejmě neproběhly , ty jste si čistě vycucal . Moje jméno je Jakub Kučera , je to napsané nahoře nadm ým komentářem vždy zleva doprava .
On vás taky nikdo nenutí jeho vánoční projev sledovat . : - ) Proč by na tom mělo být cokoliv povznášejícího ?
Ano . Fakta ve stylu konunistických papalášů , když se chválili za zvýšení objemu výroby oceli . Osobní hodnocení pak byly i hrubé urážky . Ale jak známo , proti gustu žádný dišputát . Ten prezident je ale bourák , viďte , Ovčáčku ?
fakta lze vyčíst na ročenkách , k tomu nepotřebuji papouškujícího , otřepaného a opelichaného prezidenta v televizi . Morálního , resp . povznášejícího , Vánocí hodného na tom projevu nebylo skutečně nic . Ale omlouvám se , vám se to zřejmě líbilo . Proti gustu žádný dišputát .
To jste ale byla až druhá . Miloš evidentně vypnul už před projevem .
Ten soudem 4 x uznaný lhář vám tedy opravdu nějak moc imponuje . . . . . . a zadarmo : - )
A řekl jste to už prezidentovi , Ovčáčku ?
a co popsal správně , pane Kučero . Vždyť to byly nic neříkající fráze , kterých vám vysypu tisíc během minuty z rukávu . Zeman toho na práci skutečně moc nemá , tak alespoň na to Vánočním projevu by si mohl dát záležet .
No s tím zaplým knoflíkem u saka vypadal skutečně jako prezident 4 cenové já jsem to jen přepínal a málem jsem hodil z něj tyč jako on mezi korunovační klenoty
Prostě to správně popsal , a nelze mu nic vytkbout , tak se zamřímě na vzhled , prostě povrchní a prosté . Půllitr to byl ale opravdu jen ve vaší hlavě . : - ) A ano , je to český prezident , a volba to byla z dané nabídky správná .
Opět se snažíte odvést pozornost . a píšete mimo téma . Ve vlákně se hovoří o novém komunistickém návrhu učinit trestným hanobení prezidenta . Vy píšete o nějakém obecném hanobení , které je součástí trestního zákona již dnes . Ano , takže proč komunisté a pan prezident chtějí mít speciální ustanovení o hanobení prezidenta ?
Kdyz jsem uvidela , jak je " upraven " , hned jsem vypnula .
Vánoční projev se sklenicí vína ( skleničkou ten půllitr opravdu při nejlepší vůli nazvat nelze ) , rozvalen , břicho vyvalené , kravata halabala uvázaná , sako nakřivo . Hlavička kývající ze strany na stranu , vypitý baryton ( uchytil by se dobře u Alexandrovců ) . Nic neříkající fráze . Je to skutečně Český PREZIDENT . Tenhleten strýc z nálevny ! Rv Rv Rv
Nikde nechválil Čínu , ale to po manipulaci ČT mlže těžko Mezník pochopit , obzlášt když ten projev ani neslyšel . : - )
Zarazilo mě , že Zeman odečítá nezaměstnané a volné pozice , jako by nezáleželo na lokalitě ani na kvalifikaci . O jeho ekonomické erudici jsem ale nikdy neměl iluze . . .
Ono člověk nemusí být řvoun , aby by mohl kritizovat někoho , kdo je soudem 4 x uznaný lhář . To jeho nohshledové to mají těžké , ale patří jim to : - )
Bezpečnostní služby jsou u nás v těžké situaci . Skutečné bezpečnostní riziko pro Českou republiku je osazenstvo Pražského hradu včetně Zemana samotného . Ale není to jen Zeman a osazenstvo hradu které tam natahal . Je to Hájek a Klaus , KSČM bývalí estébáci , trollové a ruská propaganda . Snaha dostat nás opět do svéry vlivu okupanta , který nás tu drtil 40 let a když jsme se chtěli vydat svou cestou poslal na nás tanky vojsk Varšavské smlouvy a kvanta poradců KGB . Trochu zapomínáme že Putin byl jeden z agentů KGB nasazeným v NDR . Jak to dopadlo na Ukrajině a nejen tam když se chtěla osvobodit ze svéry vlivu Ruska víme taky přišla o část území a zelení mužíci se přesunuli na východ Ukrajiny kde přepadali úřady volené zástupce vyhodili a dosadili tam Rusku poplatné kolaboranty . Nepřipomíná vám to něco ? Tohle je mezinárodní terorismus . Migrační vlna se nám vyhnula a i ti které jsme přivezli tak zdrhli do Německa . Neříkám že je v EU vše růžové včetně selhání Německých úřadů kdy nechají pobíhat po zemi vyhoštěného zločince místo aby by seděl v base až do odsunu . A že taktéž nejednají s ekonomickými migranty kde nezuří válka . Ti by měli být zadržení a deportováni do svých zemí . Tyto lidi nikdo nezval . Nicméně pro Čr . je a musí být prioritou zůstat součástí západního světa protože i když máme vládu takovou jaká je tak pořád díky tomu se máme nesrovnatelně lépe jako když by jsme byli pod vlivem Ruska nebo Číny . A tohle by měli všichni slušní lidé chtít především .
Zase lžete , naopak , Zeman mluví stále stejně . Jen se mění to hodnocení jeho řečí . Napřed vykládá nesmysly , když se to ukáže v praxi , tak je to populista atd . : - )
Miloš Zeman opět dokázal splácat tolik věcí a kontradikcí dohromady , že z toho zemanovci musej mít zase hlavu v pejru . Jenom ten příklad cenzury pornohercem ( jedná se pouze o seznam dezinformačních webů , většinou podporovaných Ruskem a Čínou ) a chvalořečení největších cenzorů na světě ( rozuměj Čína ) je do očí bijící ! Může mi nějakej zemanovec vysvětlit , jak tohle chápe ?
Zeman má na Hradě poradce z obou těchto zemí .
Já napsal hanobení , ne hanobení prezidenta . Asi těžko bychom se bavili o návrhu trestného činu , když by už existoval , zkuste přemýšlet . : - )
Mluví srozumitelně a jasně , ale každou chvíli něco jiného . Konzistentní názory v tom těžko nalézt .
Váš komentář je jedna velká lež , a je to jeden z důvodů , proč to má Zeman tak jednoduché . Jeho kritici jsou prostě jen řvouni naplněni nenávistí . : - )
Zeman je prezident Číny nebo Ruska ?
Jsem asi znám jako dlouhodobý Zemanův kritik , snažil jsem se přesto v jeho poselství hledat něco pozitivního . Jenže . . . už první věta byla lež , nebo v lepším ( ? ) případě neznalost daná jeho odloučeností od reality : to o poloprázdné / - plné sklenici . Je snad úkolem prezidenta ve vánočním projevu hned zkraje pozurážet národ ? Mluvil o tom , jak je třeba dát slovo i protivné straně : byl to snad Nývlt , kdo na Albertově , na náměstích mnoha obcí a v posluchárnách škol spílal do blbců a vyzýval k umlčení těch , kdo mu ukázali červenou kartu ? Chvástal se údajnými čínskými investicemi : zapomněli mu snad jeho pucflekové říci , že žádná ta čínská investice dosud v ČR nevytvořila jediné nové pracovní místo ? Ostatní už tu mnohé napsali . . . Já , já si vždy představoval , že president má mít - a ve vánočním projevu prezentovat - VIZI . Ne tuny oceli ani desetikoruny k důchodům . Ale obávám se , že Milošova vize dosáhla dnes jen k té jeho " polo - plné " sklenici alkoholu . Takže přeci jen bylo na projevu něco pozitivního : měl sice poněkud nedůstojný posez jako v páté cenové , ale držel se jinak celkem slušně , zpříma a . . . nic nepotřísnil .
Má to společného totéž , jako jste se vy snažil odvést pozornost od toho , že Miloš Zeman není názorově konzistentní . To z jeho projevů činí prázdné žvásty .
Tak to u Zemana nepřekvapuje že má upito ; - D
Pospíšil spíš jen v Bruselu ztratil nit , a je odtržený od reality . Ta jeho reakce je naprosto mimo , vůbec nereaguje na Zemanův projev . Prostě TOP 09 syndrom , už jsem to psal .
Jasně , prezident se obává , že když někdo na nějakém proruském webu napíše nějaký klasický vymyšlený a nezazdrojovaný hoax , třeba že nějaký sluníčkář si mastí kapsy na uprchlické kriti , že mu to nějací experti smáznou . Ale když někdo řekne , že prezident je vůl , tak že by mohl mít opletačky rovnou se soudem , to je mu jedno . . . : - P
Moc se mi libi jak prevlekac kabatu pan Pospisil Jiri muze tak posuzovat prezidentuv projev.Prezident ma proti nemu velkou vyhodu.ze mluvi srozumitelne a jasne o proti vsem nasim politikum.Ani se nedivim , ze si s Kalouskem rozumite .
Zeman má přesně nulový vlivn a to , co se děje v Rusku , nebo v Číně , nebo v Německu . : - )
Kde co vydal Zeman za pravdu ? ; - D
Jen bych připomněl tomu 4 x soudem uznanému lháři , že : http://zpravy.e15.cz/domaci/politika/zeman-by-zakon-proti-hanobeni-prezidenta-nevetoval-1325876 Zeman by zákon proti hanobení prezidenta nevetoval liberál : - )
1 . Psal jsem o něm , nikoli o jeho projevu . 2 . Projev sám byl v podstatě stereotypní . Obsahoval jen málo propagandistických prvků , které jsou pro Zemana typické .
Je tragédií , když notorický lhář vydává ruskou lživou propagandu za pravdu , kterou chce jakási cenzura zakázat .
Vladimir Putin také asi nemá argumenty , když nechá cenzurovat internet . Nevšiml jsem si , že by to Zemanovi jakkoli vadilo . Od Číňanů , kteří také cenzurují internet , se pak Zeman jezdí učit , jak stabilizovat společnost . Čili zjevná nekonzistence v názorech , která z jeho projevu činí prázdné žvásty .
tak ok no tak zeman ho ma echt vanocni . . . spletl jsem se
no jinak jeho projev byl husty . . . clovek by mu snad ty blaboly I veril . . . když by nevedel ze se jezdil ucit do ciny jak spravne vychovat spolecnost . Chvili to vypadalo ze se podiva nahoru a sesune se k zemi v objeti sklenice
Tradiční bolševické lhaní – bič boží je pseudounderground z bolševicko - estébáckého seriálu 30 případu majora Zemana , ovšem ctitel Zemanových lží to vydává za originál .
proč vlastně diskutovat o projevu prezidenta . . . pro mnoho lidí příležitost odplivnout si . . . . stejně tím vlastní miniego nikam neposunou : - P
Mami , co je to ten pornoherec , co cenzuruje internet ? Miloš potvrdil , že s malými dětmi jej sledovat nelze .
Lžeman bojuje proti cenzuře a bije se za svobodu slova , upřesňuje že jeho boj se netýká pornografie , kde už jsem podobnou rétoriku slyšel . . . . . . . . . . . příkaz zněl jasně , muž s koženou brašnou nesmí projet
Já ti opravdu nevím , kandidovat proto aby bych mohl plkat co chci , není to pro funkci hlavy státu trochu málo ? ? ? : - /
neskutecne ten dokaze chlastat i pri novorocnim projevu ; - D
I nemanekým se může posadit rovně , zapnout sako , upravit kravatu a neklátit se v židli jako ropucha . Jeho poslání je reprezentovat .
vážně ? a jakého jiného prezidenta jste naposledy viděl ? Chápete pojem reprezentativní funkce ?
Já zapomněl , kdy ten projev současný prezident říká . A hele 26.12 . . Jsem holt zvyklý na projev novoroční . No neviděl jsem , nelituji.Pan Zeman už mi nemá co říct . Snad když by řekl , že už nebude kandidovat a vrátí se na chatu objímat stromy.To bych ocenil .
Prezidenti většinou nejsou žádní manekýni a je to tak dobře , mají jiné poslání . .
Bože můj , člověk by řekl , že slovník podobný vašemu , se ztratil ze zdejších luhů a hájů před 25 lety . . . a ono prd . . . Zeman má nějakou vzácnou schopnost podobné nic neříkající glorifikující plky ( které neopomenou zmínit vnitřního či vnějšího nepřítele ) znovu oživovat . . .
Byla to obyčejná bilance uplynulého roku , a to věcí , které Zeman považoval za důležité . Prostě jste plácal , a ted se vám to vrací . Co už . : - )
prezident tedy moc vyvážený nebyl . Spíše se sesouval , rozvalen jako vepř . ze židle . Špatně uvázaná kravata a posunuté sako - pane Macku , máte podivný vkus .
Tedy nezlobte se , ale teď jsem viděl v českých zprávách část projevu PREZIDENTA RePUBLIKY . Nebudu se vyjadřovat ke konkrétním tématům , na to jsem Česku příliš vzdálen . Ale když jsem viděl tohodle v křesle rozvaleného bařtipána se špatně uvázanou kravatou , který se div nesesouval ze židle ( nemalá sklenice vína vedle něho byla zřejmě příčinou ) , nemohl jsem uvěřit svým očím . Když už nemá vychování on a není schopen přednést Vánoční projev tak , jak by odpodívalo důležitosti jeho funkce , to ho nemohl třeba Ovčáček alespoň trochu rovně posadit a nechat zabírat v jiném , jeho stavu lichotivějším , úhlu .
Už mě média s tím " rozdělováním " všeho lezou na nervy . Zeman tu rozděluje společnost , pak zase politiky . . . Podívejte se na jakoukoliv diskuzi , vždy je rozdělena i bez Zemana . Nebo chtějí aby by všichni unisono zpívali jednu písničku jako za totáče ?
Skvělý , vyvážený projev , inspiruje v čase vánočním a snaží se o spojování rozdělené společnosti . Takto promlouvá státník v časech výjimečných a rozumní lidé naslouchají . Samozřejmě najdou se i trpaslíci , okopávající kotníky , ti jsou ale v menšině .
Jakoze ekonomika neroste , zvyseni prumerne mzdy o 1000 kc , to jsou jen Zemanova fakta a obecne neplati ?
Zemanova bilance a Zemanova fakta . . . když by chtěl říct třeba fakta ohledně migrační krize týkající se české republiky , tak by musel říct , že jsme tu měli pět uprchlíků z nichž se 4 řezali nebo drželi hladovku , aby bychom je odsud pustili a že tudíž hysterie v ČR ohledně migrantů je naprosto , ale naprosto zbytečná a společnosti tak unikají jevy , které se je daleko více dotýkají . . . jenže i mu toto vrtěti psem vyhovuje
Výše ceny elektřiny a sociální dávky , to je vážně ideální téma k projevu . To si všiml až letos , že se platí nehorázný ceny za solární energií ?
No nevím , mluvit o tak notorických věcech jako jsou soláry či dávky ve Vánočním projevu aniž bych nabídl náznak řešení je dost málo . To se mohl zmínit zítra na Impulzu a vyšlo to nastejno .
Nudný předvídatelný výcuc jeho jednobarevných názorů , nic čím by zaujal či pozitivně překvapil , nic co by se hodilo k Vánocům či jakémukoliv jinému svátku či bilanci .
Lže jako president a to v docela podstatných věcech . . . . . . . . v příspěvku v 18 : 35 , na ten co reaguji , ; - )
To já samozřejmě vím , ale vhledem k tomu , že ČT cenzuruje nepohodlné názory a naštěstí projev prezidenta zakázán ještě nebyl , je alespoň minimální šance toho , že si jeho slova někdo vezme k srdci a když se pak u voleb bude rozhodovat komu hodí hlas , tak si vzpomene na slova prezidenta . Bohužel ať chceme anebo nechceme , tak média mají neskutečnou moc a když se v televizi ukazuje pouze jeden " správný " názor , tak to může hodně lidi zvyklat . Stačilo , aby by v televizi pozvali na předvolební mítink Horáčka a bylo hned plné náměstí . Myslí si snad někdo , že by televize pozvala občany na mítink proti terorizmu či na podporu Zemana ?
No pane jó , já jsem tak dojat . To je skoro lepší projev jako za Gustáva o budování světlých zítřků . Kudy chodím , tudy zpívám píseň mého mládí . Chlapci a děvčata , vpřed , stavíme nový svět jeden - ten má malou sílu , proto všichni ruce k dílu stavíme nový svět , chlapci a děvčata , vpřed ! Rozsvítíme slunce štěstí , pro každého bude hřát poručíme větru , dešti , kdy má pršet a kdy vát . Proměníme celou zemi , v rudých květů záplavu dokážem to všichni s všemi , od východu k západu !
Mediální analytik Jiří Mikeš k Vánočnímu poselství prezidenta České republiky Miloše Zemana říká : Projev státníka , klobouk dolů . Takového prezidenta budou normální lidé volit , zhodnotil expert Vánoční poselství . Jsem HRDÝ na svého prezidenta ! ! ! ! ! : - ) ! ! [ > - ]
Hloupý projev určený jednodušším lidem .
Je nemocný , ví se že by z lékařského hlediska pít alkohol neměl . Jít v tom příkladem . Ale co už , je a byl to vždy pižitkář v těchto věcech , viz popelníček by nebyl ; )
Výborný projev , nemělo to chybu . Krátký , ale řízný ! R^
Zeman byl na čt 1 a čt24 . Ty nejsou veřejnoprávní ? : - )
S projevem souhlasím . A to říkám jako volič Karla . Připadá mi to rouhačské , ale jsem rád , že volby dopadly takto .
A stále se to tu pere . Nezkazil jsem si svátek " vánočním poselstvím " pana prezidenta . Není vhodné cpát se s tímto politickým gulášem do domácností ke svátečnímu stolu . Doufám , že příští prezident bude schopen vystupovat ve vhodné době live nikoli v Blesku ale ve veřejnoprávních médiích . Tuhle parodii už prosím ne .
Se Zemanem asi souhlas s vyjimkou objemu verejnych investic . Tech je naopak moc , pouze jsou blbě investované , takze stale nemame D 3 , obchvat Prahy atp .
To že Zeman opět lhal nejedná se o cenzuru ale o odhalování ruské propagandy a to je rozdíl . Jenže Zeman je jejím nástrojem . Co je špatného na tom vyvrátit lež a ukázat pravdu . Myslíte že má každý právo lhát a překrucovat Vnitro se proti tomu důrazně ohradilo . " Centrum proti terorismu a hybridním hrozbám ani žádné jiné pracoviště Ministerstva vnitra nebude cenzurovat obsah médií ani internetu , " uvedla mluvčí Lucie Nováková s tím , že na podobná prezidentova prohlášení vnitro reagovalo už v minulosti . Centrum má podle vnitra monitorovat hrozby spojené přímo s vnitřní bezpečností státu , přicházet s návrhy věcných i legislativních řešení . " Zároveň se bude věnovat šíření odborných informací a osvětě o daných problémech směrem k laické i odborné veřejnost , " uvedl už dříve úřad . Nováková sdělila , že Zeman byl podrobně informován o práci na Auditu národní bezpečnosti , z něhož doporučení k založení centra vychází . Ono když jeden jeho spolupracovník za druhým přichází o prověrku nebo ji nedostane a jeho poradce je z lukoilu se není co divit . Podle mne tajné informace nedostane ani Zeman . Nejlépe to bylo vidět na sumitu NATO kdy se Zemanovi vysmál ministr ze Švédska jestli že má Čr . tajné služby když mele takové hlouposti .
mno , problém rozdávání dávek začal v době kdy byl zeman premiérem a mohl s tím udělat opravdu něco , neudělal nic a rozdával dávky vlevo vpravo . . . teď už jenom kecá jak to je špatně . .
Nevím , já rozhodně netrpím Zemanovými názory . Jsem si však jistý , že bych trpěl , když by byl prezidentem sluníčkový Kája . Ano na demokracii je krásné , že si lid volí své zástupce . Méně krásné však je , že se plno lidí nedokáže ani 4 roky po volbě prezidenta smířit s tím , že nevyhrál jejich kandidát a všude jen plive a kope .
. . . . já se tě ptám , zda - li jsi ochoten potvrdit , že Zeman není lhář ?
Jak já jsem rád za Zemana a za to , že v Česku je zatím více toho " nevzdělaného plebsu " než rádoby intelektuálních jelit . Každý normální nesluníčkový člověk , který vnímá demokracii jako demokracii a ne pseudodemokracii musel souhlasit se slovy prezidenta . Věřím , že bude znovu kandidovat . Nerad bych se v roce 2019 dočkal projevu od některého z kandidujících eurosluníček , který by vítal migranty a z obyčejných pracujících lidí , kteří jsou proti živení ekonomických migrantu dělal nácky .
Čili Zeman nelže ?
Vase pripominka k Mynarove proverce spis patri mediim , kdyz o tom neinformuji . . . ja si tu praci dal a zjistil , ze Mynar proverku ma , jen nema na ten nejvyssi stupen a o to se doted soudi . Zeman pokud vim mel prohlasit , ze po konecnem rozhodnuti soudu bud Mynare resit . . . soud ale porad probiha , zadne konecne rozhodnuti jeste neni . Takze vytka spis soudum . . . za to , ze clanek nenasel se omluvil ( tezko se bude omlouvat za to , ze to necetl , kdyz je presvedcen o tom , ze ano ) . . . zbytek mi nejak unikl .
Inu , jste prostá žena , Heleno . Právě k vám Miloš mluvil .
V projevu měl pravdu o uprchlících i o netáhlech co si chodí jen pro dávky , místo toho aby by chodili do práce jako jiný .
O Vánocích budu slušný a nechtěl jsem se rozčílit , tak jsem to viděl asi 1 - 2 minuty a stačilo . . . Ty kecy o elektřině , když v době jeho vlády se podepisovaly samé privatizace , pobídky a další zvěrstva , která nyní vehementně kritizuje - no prostě Zeman jako vždy - samá pravda . . .
Zeman zase lhal o cenzuře . A je poplatný zaměstnavatelům z Ruska . To je odporné . Komunisti prostě to lhaní mají v genech
Bude protoze přesně díky lžím a propagandě vyhrál .
. . . nebrecte . . . zvolili jsme si ho tak trpme az do horkeho konce . . . na demokracii je krasny , , , ze si lid nezridka zvoli zastupne ktery je dovede do pekla ( to samozrejme prehanim ) a lid tomu jeste tleska . . . krasny : )
Jestli pan Pospíšil v řeči prezidenta Zemana vidí nadbíhání Číně , nebo podporu ruské propagandy , tak by měl navštívit psychoanalytika . Pokud se pak týče pana Bělobrádka , tak , jako předseda parlamentní strany by projev měl sledovat . Jinak viz výše .
Je to proste gentleman ten Zeman .
Pokud si vzpomínám , chtěl být Zeman na začátku své funkčního období prezidentem " sjednotitelem " . Co jistě neznamená , že musí vyhovět všem . Ale zatím je vidět naprostá tendence si naštvat každého a každou .
Není co vytknout , či čemu se v projevu divit . Oproti loňsku to bylo ještě mírné . Ale faktem je , že sluníčkářů a jejich podpůrců , ubylo . Jinak bych ale daleko více upozornil na domnělé " třídění " informací na internetu pomocí " odborníků " ministerstva vnitra . To má sakramensky blízko k účelové propagandě , stejně jako soudruzi s tzv . Evropských hodnot .
S vánočním poselstvím to nemá nic spolecne . Neni to ani projev osobnosti ani o hodnotách společnosti . Je to politicky pamflet plny lži a nenávisti . Zemanova hospoda . Skoda ze s tím nevydrží aspoň do Silvestra .
Nulovou toleranci vůči pravici vymyslel Zeman . A podávání ruky USA . Vtip ? ?
Překvapilo mě , jak dlouho pan prezident vydržel bez cigarety - po celý projev !
Nemáte pravdu . Bohužel je vliv Zemana na velkou část české veřejnosti stále velký a ani jeho průšvihy , lži a nepravdy to neovlivní . Stačí vždy po každém průšvihu , aby by se vyjádřil k EU , resp . uprchlíkům a islámu , aby by si odpadlíky vždy získal opět na svoji stranu .
Vyhrál na základě propagandy lži tak je jasne , ze ji bude bránit zuby nehty .
Skvělý rétor a podporovatel propagandy se navzájem nevylučují . Spíše naopak . Ale když vidím tu jeho kývající se hlavičku ze strany na stranu , tak je mi zle . Ani v rádiu ten jeho " skopový " hlas moc nenadchne .
ČESKÉ NOVINY " Pravice Zemana kritizuje . . . " Pravice kritizuje všechno , co nevzejde z její kuchyně , jenom sebekritika jí chybí . Zeman se pregnantně vyjádřil ke všem zásadním problémům , které se dotýkaly v tomto roce všech občanů Česka . Pokud jde o zahraniční politiku , tak Zeman podává ruku všem , kteří mají zájem o dobré vztahy a konstruktivní spolupráci , ať je to Rusko , USA nebo Čína . Zeman v tomto směru udělal velký kus práce a občané to dokáží ocenit . R^ [ > - ]
Je potřeba si tím naprosto bezvýznamným lhářem kazit svátek ? Jdu se věnovat svým vnoučatům , ta mi dělají opravdovou radost . Přeji všem hezký večer : - )
Panu prezidentovi přeji pevné zdraví a nám všem osatním , aby by už nekandidoval . Projev jsem neviděl a nijak mě to nemrzí . Pokoj a pohodu všem lidem dobré vůle . : - ) [ > - ]
Dobře je , že se boji boje proti dezinformací ( Sputnik , Atd ) on sám je mistr dezinformace .
Tak opozice ma samozrejme propracovanou vizi a to zejmena duo Kalousek a Fiala . Hlavnim bodem je kritika Babise . Pak dlouho nic a pak kritika Zemana a Sobotky . No a pak uz nic , tohle musi stacit .
predpokladam , ze ze sveho platu take odkladate na statní dluh nekolik tisic korun , jako prezident . . . no pravda poslanci vcetne pana Kalouska se nepridruzili a nechali ho tech sedesat tisic mesicne platit samotneho - ale takovi jsou uz lide !
Z projevu jsem stihnul jen přípitek , a ten byl dobrý . Takže celkově plus , hezký den ! ! R^
Europoslanec Jiří Pospíšil pak v Zemanových slovech viděl „ podporu ruské propagandy a Číny“ . . . jinými slovy , Německo , děla reklamu Číně , když s ní má obchodní vztahy , rovněž tak i Spojené státy . . . trošku na hlavičku pane doktore . . . .
Zeman mele pořád to stejný , dopředu vím , co řekne . Nic novýho se už od něj nikdo nedoví .
Nas prezident uz dotahl populismus k dokonalosti Rv Projev o nicem , dela to jak Nova . Pousti jen to , co chce lid slyset : - P
A co si takhle madam všímat i obsahu ? Projev bez šťávy , espritu , působil unaveně , zašle . . . Všechno už v jiných projevech semlel , nic nového , nic , co by lidi výrazně spojilo . Jen opakování některých dávno vyvrácených lží . Ještě rok a pak ať táhne zase zpátky . . . Mimochodem , ta garderóba byla taky otřesná : - )
Vypadal otresně , jako by se ani neudržel v sedě , zapnuté sako mu dělalo na břiše strašné věci . Vypadal jako předseda ÚV po vydaném večírku na MDŽ .
Další perla . " Vzrostla průměrná mzda o 1000 , - Kč " . V současné době je ekvivalentem cca 990 , - EUR . Máslo zdražilo na cca 45 , - Kč ( 1.66 EUR ) . Německo : průměrná mzda 3 . 700 EUR , máslo 1.2 EUR . Ano pane prezidente . Životní úroveň se " nám " zvýšila . Opomněl jste však dodat , že Vám a vašemu okolí není všem .
" Poměrně dobře šlape naše ekonomika " zaznělo v projevu . Je vidět , že už i Miloš Zeman ztratil spojení s realitou . 80 % naší ekonomiky vlastní zahraniční kapitál . Je to skutečně " naše " ekonomika ?
Projev spatra a výstižný R^
Kde hraje nebo cim se zabyva nejaky Janda , je mi celkem jedno . Jen sem se kratce zamyslel nad osobnimi duvody Milose Zemana a jeho potrebou zminovat pornografii v projevu , ktery pronasi jako prezident republiky . Freud by to nazval konkretnimi obrannymi mechanismy . .
Ale mu jde jen o případnou cenzuru ruských lží , které se šíří Internetem . Skutečnou cenzuru podepsal ( resp nový zákon ) bez problémů . Prostě s cenzurou nesouhlasí , ale jen odsud posud , tedy jen to co se týče jeho milovaného Ruska . V tomto případě tedy blokace ruských lží je špatná , ale cenzura ostatní mu nevadí a zákon podepsal .
Koukám , že tady by lidé vítali spíše projevy dobrosera Halíka nebo veksláka Horáčka . Mě se projev prezidenta líbil
Podle mého hodnocení ( + 11 / - 10 ) je krásně vidět jak se prezidentovi daří krásně spojovat a nikoli rozdělovat !
Prezident Zeman zapálil adventní věnec po adventu aby by mohl pronést politický projev k ochucení sváteční atmosféry .
Toho přeřeku jsem si také všimla , ale odpouštím ho ; - ) . Kam se hrabe za profi - moderátory s , , nohami " , číslovkou , , čtyry " , za , , komunismu " . . . . . a ostatních blábolů . Jsou školení , rétorika je živí , ale jejich projev hrůza a utrpení . ; - (
Vypadá na tom videu jak šupák . : - /
V zájmu duševní hygieny , jsem zemana nesledoval , . . . Ale na Facebooku , se o něm moc pochvalně nepíše , a zde by jeho hodnocení stálo body . . . . Takže radši nic . . . Rv ; - D
Zminovat pornografii ve vanocnim projevu ? Chapu , Milos Zeman ma sva osobni traumata z kratkeho pusobeni sve dcery v oblasti " zabavy pro dospele " . . . Marne narky Milosi . Centrum proti terorismu a hybridnim hrozbam pri ministerstvu vnitra zacne fungovat k lednu 2017 Ne evropske urovni jiz nejaky cas bezi projekt East StratComu : https://euvsdisinfo.eu R^
Když si pročítám diskusi , kolik lidí souhlásí s prezidentem.Tak lze očekávat v příštím roce radikální pokles vyplácených dávek a obsazení všech volných míst . Prezident Zeman R^ .
Proč si kazit krásný den posloucháním hradních blábolů ? Už jen rok , to už nějak přežijeme . . . .
Milos , Milane , na ti uz nema . . .
Tenhle žlučovitý stařec by dokázal otrávit vánoce i muslimům . . . : - P
Velmi , proto si uvedomuji jak moc je hanobena treba prezidentska standarta , kdyz pod napisem pravda vitezi uraduje odsouzeny lhar .
Prezident ale není státním symbolem přeci . ; - D
To vis , ze jo . ; - D Nastesti rozumnych lidi je vic a Milos vyhraje znovu . R^
Pěkný projev pana prezidenta . Hovořil zpaměti , k věci , jasně a srozumitelně . Vypíchl a shrnul to důležité v letošním roce . Za mne jednoznačně R^
Ne pro zemana , ten se kazdemu za kritiku msti . . .
Zeman je v prvé řadě symbol něčeho daleko odpornějšího , nevím nevím , zdali to neneguje i nějakou jeho " státní " symboliku .
Co má s tím zákonem společného Zeman , krom toho , že by se to ani netýkalo jeho jako takového , ale samotného úřadu ? ; - D
. . . jedním slovem , odporné . . .
zákon který má zabránit hanobení úřadu prezidenta jako symbolu České republiky - to je rozdíl - Vám se nelíbí symboly České republiky ?
Obojí , co o něm napsali , je pravda , byť obé v různých projevech vyjevené . Bohužel .
Co takhle nadpis : - prezident Zeman tím že dýchá podporuje Putina nebo - Prezident Zeman měl na kravatě i jednu z barev Doněcké republiky taky Prezident Zeman bude možná ruský agent protože umí rusky . . . .
zeman odsoudil cenzuru , ale snaha prosadit zakon , ktery zakaze ho kritizovat ( a tim urazet ) i nadale pokracuje . . .
Jsem ty plky přestal sledovat po dvou minutách . Kdo to vydržel déle má můj obdiv .
Uff . . . tak ještě jeden příští rok na Vánoce a máme to za sebou ; - D
Se lhářem , alkoholikem a podvodníkem argumentovat cenu nemá . ; - )
Čína je největším investorem v německu , ale nas prezident je hned za pro čínského , kdyz byl čínský prezident v praze .
Ale probůh , tohle že by mělo být povinností politika ? A nemá u toho stát v pozoru ? Nestčí třeba , že nelže a nekrade , nerozdíl od hradního alkoholika ?
Rétor = kecal . To se strefil pan neagent přesně . Mnoho prázdných slov o ničem . Opravdu nepřekvapil . Naštěstí je to prakticky neškodný " rétor " . : - )
ani loni nemel vizi a jen strasil .
No a teď si představte , že to Zeman moc dobře ví a to co říká není jeho názor , ale snaha na svoji stranu přihrát masy lidí , kteří ho neprokouknou . Bravo , jste jeden z mnoha . ; - )
o to je to mozna horsi . Dobry retor dokaze ovladnout masy ktere nemysli .
Např . prohlášení , že prezident má spojovat a ne rozdělovat znělo z jeho úst jako čirý cynismus .
A když si člověk pomyslí , že ten jeho šedivý obličej je už výsledkem krycí práce maskérů - jak hodně nemocný musí být !
Gratuluji všem masochistum , kteří o vánocích dokáží poslouchat a dokonce i sledovat bláboly toho sebestredneho pomstychtiveho deduly . . .
Například u pana Sobotky ani po 5 minutách často nevíte o čem mluví , u pana Zemana víte v každé větě jak to myslí ikdyž třeba nemusíte souhlasit .
Miloš je u mě lhář a vždy zůstane , ať si plká co chce . : - )
nejseš ty zemanův mimozemšťan ? ? ? jak můžeš srovnávat takovej póvl klause gottwalda , tondu a zemana s někým jako byl Havel .
Tady je videt , ze se clovek nikdy nezavdeci vsem . Kdyz byl loni jeho projev drsnejsi , tak to bylo spatne . Kdyz letos jen zopakoval sve zname nazory a mluvil umirnene , tak je to zase spatne . Kdo chce psa bit , hul si vzdycky najde . Loni byla pamatna a nezapomenutelna veta , ktera se mi moc libila : " Tahle zeme je nase . Tahle zeme neni a ani nemuze byt pro vsechny . " R^
No pokud ho chvalili komunisti tak musi byt dobry .
Pravdivá jsou , já to nepopiram . Ono asi těžké udělat novoroční projev laděný nějak na budoucnost . Nejlíp se vyhnul Belobradek . To se dělá ignorovat projev svého prezidenta ? : - P
Jejich prezident , ačkoliv už tři roky tvrdí opak . : - )
Tenhle projev byl 100 % srozumitelný všem
Jak lze zneužít slova : Zeman odsoudil cenzuru a titulek a autor ho oznažil jako podporovatele propagandy . Novinařina a novináři jsou často stejně nechutní jako politici .
únavně pomalá řeč nemocného člověka , který jen přeskupil slova své dokola opakují mantry - také nechápu , proč v tom vidí někdo nějaký zázrak
Klaus nemíval špatné projevy , ale Zemanovi se nevyrovná . Konečně úleva od nudných projevů komunistických prezidentů Gottwalda , Havla či Zápotockého .
A hloupí už konečně pochopili , co je Zeman zač .
P rov bych ai neměl vyslechnout projev českého prezidenta ? ?
chytří pochopili , že pan president mluvil i o budoucnosti . . .
" Skvělý rétor " ? 8 -o Dívali se ti politici na jiný projev ?
. . no , tak to já bych přetrpěla raději i Zemanovo " mudrování " . . . . . : - ) : - )
Člověče buďte rád , že si u toho pan Miloš neloupal buráky . ; - D
Já mám zatím větší problém s rudohnědou veteší , co tu chce zničit demokracii , Simoniku . Takových nácků je tu tisíckrát více , než těch muslimských teroristů . Už se tu hlásí o velkohubého siláckého vůdce , po Zemanovi přijde někdo ještě razantnější , pak bojůvky . hony na cigány , na muslimy , židy a na demokraty . Jako před sto lety .
Když by jste o tom projevy přemýšlel , možná byste to tam objevil taky . Ten projev nepřinesl nic nového . Jen recyklace již řečeného . Např . ta ekonomická část bylo jen opakování projevu v PS při hlasování o rozpočtu . Navíc 90 % toho není úspěch vlády , ale ekonomický cyklus : hospodářský růst , nezaměstnanost , růst mezd . . . na tom má vláda jen velmi malý podíl . Max . udělala politické rozhodnutí při zvyšování platů učitelů , zdravotníků a státních zaměstnanců obecně . To ale mohla udělat jen díky hospodářskému růstu . Za mě projev o ničem . Ale chápu , že spoustě lidí se to hezky poslouchá . . .
" . . . . že se v projevu neorientoval více na budoucnost . . . " - naivkové ! ! To by musel vypustit to étheru větičky o ďádovi Pútinovi a čínských soudruzích ve zbrani ! ! : - /
On se na to fakt někdo díval dobrovolně ? : )
To co prezident řekl , může rozdělovat snad jen přihlouplé politiky . . .
to jsou řeči jen pro nás , aby by někdo necenzuroval jeho vulgarity , ne pro naše čínské přátele , tam sláva čínské cenzurující politice
Třeba jak se vyslovil proti cenzuře internetu . To je opravdu propaganda Číny ?
A pritom dotace , se kterymi jeste neco delat muzeme ( kupr . biopaliva ) , tak ty Zeman neprimo jeste podporuje . . .
Belobradek dal prednost obedu u tchyne - myslim , ze netreba vic dodavat R^ ; - D
tahle rozvrácená společnost hlubokých příkopů není zrovna med - bylo by pro ni lepší , když bychom žádného " prezidenta sjednotitele " neměli
Sako se zapíná jen na jeden knoflík . Kalhoty nebyly vidět , košeile zamštěná nebyla . : - )
Projev , který byl nemastný , neslaný . Například kritika dotací na solární energii - a co s tím kdo udělá ? Nikdo nic . Vyzdvihování zvýšení průměrného platu - co to komu říká ? Když dostane poslanec přidáno 5 tisíc a prodavačka ani kačku , zvedne se průměr o 2 , 5 tisíce . . . ; - D
Konečně po Přemyslu Otakaru II , Václavu II , Karlu IV a TGM , máme v Miloši Zemanovi na Hradě skutečného vladaře hodného úcty . [ > - ] R^
Sako nakřivo , zapnuté na jeden knoflík , kravata z Kotvy 1978 , zmuchlané kalhoty , umaštěná košile . No i podle probarveného obličeje . . . . tenhle president se drží pohromadě jen silou vůle . Dlouho to asi už trvat nebude .
rozdělil je na ty , kteří ještě mají potřebu to sledovat a na ty co už tím neztrácí čas : - )
Štěstí vždycky přeje připraveným . A připraveni budou lépe ti , kteří rizika eliminují , o což se mIloš Zeman zasazuje . Tak se to totiž dělái v reálu , milý pane Salyku . Až budou kolem vašeho domu obchízet snědí mladíci , opásaní výbušninou , bude už na řešení problému pozdě .
Nepříliš originální směs notoricky známých banalit , proložená obvyklými prezidentovými předsudky a averzemi , zarámovaná charakteristickým hospodským posezem , lajdácky zapnutým sakem a schumlanou kravatou - toť vánoční poselství nejvyššího představitele svému lidu .
Když si vzpomenu na novoroční projevy bývalých presidentů , tak tento Zemanův vánoční byl OK . Není přece účelem o Vánocích někoho děsně nas . . t a nebo naopak malovat vzdušné zámky a vizi šťastných zítřků , když se na Evropu valí nekontrolovatelný dav náboženských fanatiků .
Tak proč jste ten projev sledoval ? měl jste na výběr jiné programy .
Banky rozdával Zeman za 1 , - Kč ; - D
Mně hlavně přijde směšné , že k rozdělení stačí bilanční projev , tedy když je to potřeba . Představuju si , jak lidi " rozděluje třeba Husákův projev . Ani ho neposlouchali . . . . . . ; - D
No tak se i o svátích lidé navzájem do krve pohádají , protože máme toho " prezidenta sjednotitele " .
Opravdu pana Zemana a Kalouska považuji za výtečné rétory . Problém ovšem je klasický - Je myšlenka otcem slova - nebo naopak . . . ! ? Naučit se mluvit není problém - problémem je něco sdělit a získat společnost . Kdo pamatuje , bylo až Mega trapné , jak vystupovali Komunističtí pohlaváři - Bez papírku , naprosto nemožné ! A jaké to byly skvělé myšlenky ! : - )
; - D njn , politici potřebují něco nebo někoho , vůči čemu / komu by se mohli vymezovat . Nemít Zemana , museli by si ho vymyslet .
Velmi dobrý projev . R^
A to jak podpořil xkrát Zemana , taky o něčem svědčí : - )
Víte co je vtipné , že jsem Zemana ani socany nikdy nevolil . Pokud vám nevadí , že volený politik nedělá svou práci . . . no zřejmě jste na takový způsob chování zvyklý a řídíte se jím i ve svém životě . ; - ) Mohu vám říkat " pan Nálepka " ? Evidentně se totiž bez nálepkování jiných neobejdete - to je znamení malého rozhledu a možná i inteligence : - )
když by nebyl těžce nemocný , pak by nemusel v projevu pořád usrkávat vodu
Zeman na hrad ! ! !
Žádný z našich prezidentů nebyl krasavec.Te ď jde o to , kterého kostaričan myslel .
ano , typický příspěvek Zemanovce . Tak už víme , co musíme v TV povinně sledovat . Co bude následovat , kam smíme vycestovat ? : - P
Nedávno byl nejakej dokument o Kostarice , ptali se místních koho znají v Česku . Jeden říká - Petra Čecha , Pavla Nedvěda a pamatuju si vašeho prezidenta , protoze ma ošklivý obličej , který vyjadřuje co nosí v duši : ) )
Jistě jste pro náš stát udělala daleko víc než pan prezident.Bu ďte , prosím , konkrétnější . S čím v jeho dnešním projevu nesouhlasíte ?
být servilním vazalem autoritářských režimů - Vy to považujete za nějaké umění ?
Projev hodný největšího rétora současné politické scény celého světa . [ > - ] R^ . Předčil i legendární projev Kennedyho z roku 1961 .
To je skandál , rozdělit politiky . Prezident má přece dle jistých jedinců právo jen na takové názory , které sdílí nebo nesdílí celá populace světa .
Zemana rád nemám , ale toto je opravdu hon . ; - D
Nikdo neni dokonaly . Ani Zeman , ani Urban , ani Sazecek .
Však ho nekritizuji , já ho chválím !
Pan Fila se jenom lišácky vyhnul tmu , aby by musel říci , že slova Miloše Zemana jsou pravdivá a realistická . Totéž pan Hamáček . . . čtěte mezi řádky .
pan Zeman , je jedním z řady . . . Myšleno politiků , který se snad vymyká rétorickými schopnostmi a přednesy , " bez papírku " . Mj . , dalším , výborným rétorem je M.Kalousek . Problémem je , že na naší scéně zcela absentuje skutečný Státník - Opravdová persona , která je schopna národ nadchnout a sdělit vize směřování ! D.Trump oživuje " Americký sen " . . . My , oživujeme co ! ? . . . : - )
Rozmyslela bych si kritizovat prezidenta malé středoevropské země , který dokázal navázat přátelské vztahy s velmocemi , jako jsou USA , Rusko a Čína .
Je ctí pro tuto zem , mít takového presidenta ! ! ! ! !
Zemana je pro Českou republiku škoda . Doporučuji vyměnit ho s Číňany za pandu .
PS : když Zeman mluví , člověk skoro vnímá pohyb ledovců
Je to usmevne jak jsme vsichni nalepkovani.Nedavno kdo souhlasil se Zemanem tak byl rudoch a komous.Kdo s nim nesouhlasil byl kavarensky povalec . Kdo dnes napise svuj nazor tak je z obou stran nazyvan Trollem . Vazeni , ja se tedy priznavam . . . kdyz vyjadruji svuj nazor tak nejsem nicim a nikym placen , nikoho nepropaguji , ale jsem TROLL ; - D
Ale když ho člověk vidí - jsem muž , proto ten barevný odstín nepoznávám , ale třeba by mi nějaká žena řekla , jak se jmenuje ta šedo - krémová barva jeho tváře ?
Do skvělého rétora má Zeman ( nepíši schválně prezident , Ovčáček mě doplní ) hodně daleko . To by si nesměl citáty z klasiků vymýšlet , to by si nesměl vůbec vymýšlet a nesměl by ani lhát !
Jeho slova se naplňují , jenom trolíci to popírají .
Miloš nechápe rozdíl mezi pravdou a lží . A i když by ho chápal , má ho někde . Pravdu i lež používá zcela technologicky jako nástroje mocenského vlivu .
U saka se NIKDY spodní knoflík nezapíná .
: - ) Tak za prvé , soud prakticky vyhrál , a za druhé , do vánočního poselství nic takového ani omylem nepatří . Je to jen uměle vytváření špíny , jinými slovy , chcete kritizovat , ale nemáte co .
O migrantech může blábolit cokoliv , hlavně velkohubá silácká prohlášení , protože nestojí před skutečným řešením problému .
Souhlasim s předsedou ODS Petrem Fialou . Normální shrnutí celoročních názorů při příležitosti vánočního projevu .
O svých přešlapech ani slovo , ale vynahradil si to mantrou o migrantech - však to jeho voliči stačí .
No on u toho projevu přesně takto , jako v hospodě , a v tom otřesném nepadnoucím saku seděl . To se pak ty fotky těžko vybírají .
To b y mně zajímalo kdo ty fotky prezidenta vybírá . To musí být zajímavá profese , něco jako " profesionální škodič " ?
Pro pana Bělobrádka je moc náročné sledovat projev prezidenta republiky a jde na oběd . Volený politik , který má za povinnost takové věci sledovat , aby by se k nim mohl vyjádřit . : - ) Naštěstí se z něj stane po dalších volbách jen statista v parlamentních lavicích , v ideálním případě se do nich vůbec nepodívá .
Jak může pochválit za vyrovnaný rozpočet , když v zapeti řekne , že soudruh Bureš nedokázal investovat ? Takže v podstatě zadluzuje budoucnost .
Zeman pochválil lepší výběr daní . . . řekněme si to zjednodušeně jednou větou : Miloš teď bude leštit kliku Andrejkovi , kterému vetoval zákon " Lex Babiš " výměnou za nehynoucí podporu v dalších prezidentských volbách .
Europoslanec Jiří Pospíšil pak v Zemanových slovech viděl „ podporu ruské propagandy a Číny“ . Zdroj : http://zpravy.idnes.cz/reakce-politiku-na-projev-prezidenta-zemana-fzh-/domaci.aspx?c=A161226_135753_domaci_pku Ty sluníčkářů už s tím Ruskem a Čínou jsou otravní a ač rusáky nemám rád tak mně díky této jejich protiagitaci začínají vadit méně než zrovna třeba takový Pospíšil a spol . Rv
Já jsem si ten projev přečetl a mohl bych se pod něj s klidným svědomím podepsat R^ není tam nic s čím bych zásadně nesouhlasil a mnoho toho , kde mi hovoří přímo z duše [ > - ] .
Tak mě jeho projev nedělil . Ani jsem ho neslyšel a žiju . A lépe . ; - )
Zeman jen říká to , o čem ví , že chtějí občané slyšet . Řešení nenabízí . Respektivě , to co nabízí jsou buď obecně známé věci nebo nerealizovatelná řešení .
Když prezident Zeman již dávno upozorňoval na nebezpečí bezbřehé podpory migrace , byl populista . Snad i zarytí odpůrci pochopí , že jeho názory nejsou jen špatné . To se týká i Ruska . To pochopil nový prezident Trump .
To potrěbujete hodně málo , na někoho být hrdý . Já se za toho pána stydím a zůstane pro Českou republiku ostudou
O tom nerozhoduje Zeman
Váš problém není , že jste rasista , fašista či xenofob . Váš problém je , že se bojíte . Nesmyslně . Máte desettisíckrát větší pravděpodobnost , že vás přejede auto , než , že zahynete při atentátu . A Zeman ve vás tu hrůzu živí , protože ví , že mu to přinese politické body . Tím mimochodem dělá přesně to , oč atentátníkům jde . Je jistě dost inteligentní , aby by si to uvědomil , ale je mu to jedno . Hlavně když získá moc . Každému soudnému člověku je jasné , že tak velká migrační vlna přinese problémy . Merkelová by si také určitě přála , aby by k ní nedošlo . Jenže k ní došlo a je třeba ji smysluplně řešit . Ne tím , že se schováme do koutka a budeme se tvářit , že se nás to netýká . Pštrosí politika se málokdy vyplácí . Navíc je to debilní , protože bez toho , že bychom se uzavřeli elektrickým plotem , jak za socialismu , to jsou jen nesmyslná gesta . Jestli formálně uprchlíky přijmem nebo ne nic nemění na skutečnosti , že se zde mohou volně pohybovat . Zato se pěkně předvádíme zbytku Evropy .
Zase se nezapomněl pochválit . . .
Je zajímavé , že na tom Schwarzenbergovi nenajdete jiné mínus , než že ve sněmovně " pospával " . Už je to směšné , to pořád vytahovat . Zažil jste někdy aby by nedokázal rozumně něco říci k projednávanému tématu ? A to i když při tom projednávání zdánlivě spal ? Jestli chcete srovnávat chování a jednání Zemana s Schvarzenbergem a nevidíte ten rozdíl , tak je mi vás líto .
Hrdý ? Na to , že využívá tragédii jiných pro svůj volební prospěch ? 8-o
Díky ,já jsem také jeden z těch hloupých , který naletěl Zemanovi.Ti , co na těch trzích byli ,to byli ti chytří , co takovým jako je Zeman nenaletěli a věřili Merklové a spol .
Místo planého plácání byste mohl raději uvést , v čem mé argumenty nejsou pravdivé , zejména co se týče Zemanových postojů vůči musulmanské imigraci , což byla má primární reakce na ten Vondalův nesmysl . Jako bonus můžete zkusit vyvrátit Šláfnbergovy názorové veletoče , které udělal v reakci na veřejné mínění stran migrantů . ; - )
A kam na ně asi tak půjdu , když tady žádní , díky Zemanovi , nebudou ?
Ti dva by měli mlčet a odplížit se na smetiště dějin .
Vždyť Zeman byl proti ilegálům od začátku .
to tady dlouho nebylo , aby by zemanovec nevytáhl Schwarzenberga ; - D
Po dlouhé době mohu být opět na našeho prezidenta hrdý .
Miloš je ve svých názorech na migráčky konzistentní , na rozdíl třeba od takového Šláfnberga .
Odkud čerpáte ty " četné návštěvy " v muslimských státech ? V seznamu jeho 32 zahraničních cest najdete jenom 3 do muslimských zemí . ; - ) http://hlidacipes.org/tri-roky-prezidenta-zemana-oc-mene-je-zvan-z-ciziny-o-to-vice-jezdi-po-ceskych-krajich/
aby by si taky miloš nepřisadil . kde může sbírá volební bodíky
Zeman pravdou pohrdá . Dokázal to mockrát .
Já jsem psal něco o novinářích ? O tom nevím . Nicméně děkuji za připomenutí , ano , novináři rádi upozorňují na věc , které si nelze nevšimnout , totiž že Zeman lže pomalu v každé druhé větě . Pravda je , že Zeman je " hnusný " ( v uvozovkách jen proto , že to je těžký eufemismus ) na každého , kdo si dovolí ho sebeméně kritizovat či popisovat jeho zhovadilé činy či slova . a když zrovna nelže , tak se aspoň vlísává v přízeň tupější části voličstva .
Středověk skončí , až bude úředně zakázána debilita . Ovšem nutně včetně debility nejvyšších ústavních činitelů .
Pane Veselý . . , Zeman byl vždy sám sebou , nepotřebuje ujíždět na žádné vlně . Spíše byste mu měl být vděčný , že má starost o ČR .
Zemana občan zajímá v jediné záležitosti : coby hlas ve volbách . Jo , pak ještě v jedné . Má " rád " občany , kteří ho nekriticky obdivují , i s tou jeho hospodskou kulturou .
To slovo vám chybět nemůže . Vysvětlím - Zeman se snaží o co největší bezpečí pro občany ČR , tzn . i když nezasloženě , také pro vás , chápete ? Kdeždo spící Kája by nejraděj sem tu bandu salámistů navezl celou a vám by to zřejmě vůbec nevadilo . Rusko by pro vás bylo moc bezpečné . .
Marně přemýšlím , v čem jako by byl ten schwarzenberg důstojnější než Zeman . Akorát by zachrápal důstojnějším spánkem . . , a když by u vojenské přehlídky velel vojákům k pozdravu , asi bych se z jeho žbleptů umlátil smíchy . Prostě trapas , i američané musí volit presidenty také podle vzhledu , to Trumpovi také pomohlo .
Zeman říká , to co si myslí , že chtějí lidé slyšet . Pravda ho nezajímá . . .
Nechápu . Protože je na Hradě Vemeno , já se mám vystěhovat ? Ať se vystěhuje Vemeno .
Tak jestli vám to připadá u nás moc bezpečné , klidně se vystěhujte do Německa , či Francie . Ty nejsou vzorem pro Zemana .
No mě jo , vám taky a dalším realistům . Bohužel někdo je v republice slepý , hluchý , blbý , ale u vesla.Zrovna tak v Evropě . a čas , kdy by to ještě šlo uhasit utíká . ! !
Konstatuje , kdo u nás první začal parazitovat na tý tragédii .
Zemanovi parazitování předhodit nemůžeš . Ten se se svým postojem vůči muslimům netajil v dobách , kdy to téma po Evropě nezajímalo prakticky nikoho .
Říkala jsem si , kdo na tom začne parazitovat první . Zeman a Babiš nepřekvapili .
Zeman má pravdu
Strašně se mi libi jak islamiste zkupuji léčebné lázně takze přani pana presidenta je jen přaním
Tak proč je sem Zeman ze Slovenska pustil ? Tenkrát mu to nevadilo ?
Nikoliv . Jen doplnil . Starej je součástí věrouky . Bůh stvořil Svět ; - ) A co teprv židi , že jo .
On je zde nechce v podstatě nikdo . Že to přináší problémy je jasné každému . Dokonce i starousedlým muslimům . Ale jsou tady a je třeba tento problém lidsky vyřešit . A ne tvářit se , že to je problém někoho jiného . Zeman nenabízí řešení , jen řeči o kterých ví , že na ně někteří budou slyšet .
S atentáty nedokázal skoncovat ani Hitler za stanného práva . Zeman to moc dobře ví . Taky ví , jak využít hlouposti a strachu lidí .
Nejen kvůli památkám a Zeman až skončí , tak si to domů nevezme , chytrolíne . A že se tam montují za Zemana , za Havla a Klause takové nebezpečí nehrozilo . A bezpečnostní zařízení bylo namontrováno na letišti Václava Havla za neprezidentování Zemana , tak pro koho ? Takové rozumbrady jako ty mám móóc v " oblibě " .
Je dobré vidět , jak některé " známé " jména doposud nedají na kapitána Minaříka dopustit a nejvíce podporují nové spojení Babiše a Zemana .
Skoda , ze uz CR nevysila Hockey z Lan . Bronze Rad bych slysel Zemanuv preklad toho berlinskeho namesti .
Snaží se . Jinak samozřejmě u nás prezident nemá skoro žádné pravomoci a je spíš poradním a diskusním hlasem .
Tak proč jste stejně neprotestoval , když je sem ze Slovenska stěhovali ( za vlády Zemana či Klause ) ?
Krale Zemana ? :D Nemůžete mít obojí buď krále a nebo zemana . To je snad jasné
Hájím ten výrok který Zeman řekl , ne Zemana . Jinak ti přišli legálně ne ? Neřekl bych že je pozval . Jako radost z toho určitě nemám .
Dekuji za krale zemana . Nikdo je tu nechce . . . . A vinik tragedie v berline je merkelka . . . ! !
Dobře , tak mi tady místo těch mínusů napište , jaká témata nebo názory Miloše Zemana kromě uprchlíků by mě měly přimět k jeho volbě .
U mě je Zeman lhář a nezáleží na tom co plká . A hodně lidí si ho tady kvůli těm plkům chválí . A nejsem z vaší buňky a husy jsme spolu nepásli .
Zeman bombardovani Srbska podepsal . Vite to ?
Ona ta bezpečnostní opatření nejsou " šitá na míru " pro Zemana , ono na tom Hradě jsou také historické nenahraditelné památky , ovšem " slepejš , nedouk " to nevidí . : - (
V tom případě je vaše obhajoba Zemana dost podivná . Za jeho vlády k nám přišli statisíce cikánů ze Slovenska a nevšiml jsem si , že by mu to nějak vadilo .
Nemít Zeman téma uprchlíci , tak nemá na čem honit body .
To je prostě otázka názoru . Třeba schwarzenberg by byl o něco důstojnější ale zase by měl přesně opačné názory než 90 % národa a peskoval by nás že nevítáme . To už radši toho zemana . Pussy kauzy opravdu nikoho mimo čr nezajímají .
Třeba Vy ; - D ; - D ; - D ; - D ; - D ; - D díky za Zemana mohlo to v případě Švacenberka dopadnout mnohem a mnohem hůře . Dientsbier je myšlen samozřejmě jako vtip .
Bezpečnostní opatření na Pražském hradě jsou důležitá , tak to jsem rád ,že Mildovi kryjí zadel . : - )
Já říkám . . . prakticky kdokoli by to dělal líp než . . . tenhle . . .
Konzistentně mělký , nepoučený a tendenčně populistický názor . . . taky názor . Otázkou je , zda to máme tolerovat u svého vrcholného státníka .
To asi začnu zvažovat stěhování , protože jestli k tomu po tom všem co předvedl dojde , tak bude asi většina občanů této země úplně tupá . . . Já byl tupý , že ho napoprvé také volil , ale stejnou chybu neudělám ! A nyní si všichni zdejší zemanofilové můžete to , co všichni proletáři všech zemí . . .
A kohopak by jste tam chtěli místo pana Zemana - Dientsbira ?
Ale nemáte pravdu . Zeman mnohokrát řekl , že je pro přijetí těch migrantů , kteří budou v rámci regulerního azylového procesu přijati . Že o tom , koho na své uzemí přijme , musí rozhodovat stát , a ne migrant .
Zeman potřebuje nahnat body oblíbenosti , jede na vlně nenávisti . Všechny uprchlíky hází do jednoho pytle . A mnoho Čechů mu opět zatleská .
Již 2 roky říká to samé , po mnoha tragédiích otáčejí i jiní . A hlavně občané po celé Evropě . Opravdu nechápu co je populistického na tom když někdo říká co si myslí . Nebo jako myslíte že tady Zeman ty migranty hrozně chce a přetvařuje se ?
Gratuluju ! Že jste to s vašimi studium zvládl . : - ) Takže , z těch 2 řádků . . . Evropané do Ameriky primárně jistě nepřiplouvali kvůli tomu , že nevěděli kudy kam . Poměrně záhy , co tam připluli , začali obyvatelstvo vyvražďovat a zásobovat své panovníky nejrůznějším lupem . To jste asi věděl . Jen tedy připomínám . Paralela však tímto zjevně ne kulhá , ale poněkud mrzácky se plazí . Kdy se kdo " ubránil " migraci , neuvádíte . Napovím : nikdy nikdo . Pokud nemáte na mysli " obranu " typu Orbán či Trump ( i když ten druhý " brání " zatím jen verbálně ) . Nebo se vám snad líbí " australský model " ? Ano , nechat migranty co nejvíc se jich utopit , taky lze . Na druhou stranu , možná sám uznáte , že pokud migranti musí zdolávat oceán , mají to těžší . . . Čili i ta " obrana " je snadnější . No , v jedné věci , co jste neřekl ( ale já ji říkám ) se vás i zastanu : ano , uznávám , nikdo nás nenutí chovat se vůči migrantům civilizovaně . Já si ale kladu otázku , proč bychom neměli . Ze strachu ? Radši vyhnat , mlátit , příp . sem tam odstřelit ? Ale na závěr , můj nejpodstatnější bod . Co dělat opravdu efektivně proti té migraci , ještě neřekl , Zeman , Babiš , ani Orbán . . . , asi stavět ty 16 - metrové zdi a ploty . . . : - / Ono totiž lze migraci ( různě ) omezit , nikoli však zcela jí zabránit . A já nevím , do jaké míry byste byl pro úplné zabránění . I ta holčička z Aleppa je pro nás potenciální terorista a příživník ?
již dva roky tvrdí to samé , kdy jindy než při takových příležitostech je dobré říci že toto tady nechceme .
Takže ti , co se trefují do Zemana , který odmítá imigranty do ČR , i když on sám k tomu mandát žádný nemá , je to jeho vyjádření , tak jsou pro nekontrolovatelnou imigaci uprchlíků , která příkladně běží v Německu ? Tak tomu mám rozumět ?
Ať už máme na prezidenta Zemana jakýkoliv názor , nelze mu upřít že v otázce islámu má již roky konzistentní názor . V rozhovoru pro DVTV to potvrdil i někdejší osobní tajemník Václava Havla , který jinak na Zemanovi nenechal nit suchou . Mj . prý vystupoval již proti " humanitárnímu " bombardování Srbska , protože věděl že to pomůže islamistům v Kosovu . Takže Zemanovi můžeme vyčítat leccos , ale určitě se nyní jen " neveze " na současné vlně odporu proti islámu . Pouze jeho názory na islám se ve světle současných událostí protnuly s názory většiny populace . A on na " plnou hubu " říká to , co si myslí drtivá většina z nás . A co nyní již nesměle začínají špitat i politici - přizdisráči , kteří vycítili , že jinak ve volbách nemají šanci uspět .
Neříká . Říká to od doby , kdy vznikl problém s migrací . Nebylo těžko si domyslet , že zdejší společnost se postaví proti . Zeman je pouze šikovný manipulátor . Bohužel ví , že nejlépe se manipuluje s lidskými negativními vlastnosmi . Hitlerovo Německo je toho učebnicovým příkladem .
Buďme rádi za Zemana a ať vyhraje i příští volební období .
Asi že Zeman dostal vlajku a Babiš vlajku ještě i s palcem . : - ) Jako obvykle Babiš boduje tím , když nic nedělá a neříká ! : - ) ) ) Jé , sorry , kluci a holky z iBabiš ! 8- o ( fakt jsem se nechtěl dotknout vašeho jemnocitu stran pantáty . . . )
To , že tady uprchlíky většina obyvatelstva nechce , ví asi každý v této republice . Ať jdou odkud přišli - nikdo je sem nezval . Ale to jak se náš senilní strýc na hradě zviditelňuje a chytá politické body za každou zmínku o uprchlících , je až trapnost a do očí bijící ubohost , a prezidenta nedůstojné .
Jestliže " Zeman po tragédii v Berlíně odmítl uprchlíky " a Vy s ním nesouhlasíte , pak jste pro přijímání uprchlíků . Není nic mezi tím . V tom je ten rozpor kterého si nechcete být vědom .
Porad nechapu , ze i kdyz je Milous tak skvely , tak tu imigranti stale jsou . Asi jeho moudre rady a ucinna reseni neberou vazne .
on ji kritizoval i předtím
Soustrast německému presidentu již vyjádřil . Ani se mu však nedivím , že nechce vyjadřovat soustrast opakovaně . Skoncujme s atentáty a přinuťme Zemana , aby by tak lacino nezískával volební hlasy.Jak jednoduché .
Zřejmě jsou inteligentnější než Babiš . Ten zřejmě začíná " Zemanovatět " . Merkelová migrantskou vlnu nezpůsobila .
Co je to za hloupy nadpis clanku ? . . . Zeman odmita uprchliky , co je chtelo EU rozdelovat .
Prezident ČR [ > - ] p.M.Zeman a A.Babi š R^ [ > - ]
Zeman má 100 % do ČR bych nepustil ani jednoho ! a ještě je potřeba zakázat Mešity kde jim radí co a jak . Já budu volit kohokoli kdo toto bude propagovat tedy do parlamentu Okamura a na hrad Zeman .
Nesmysl . Zeman moc dobře ví , že nemůžeme být v Evropě a zároveň mít uzavřené hranice . A bez toho prostě lidem v Evropě pohybu nezabráníte . Takže je úplně jedno , jestli tady oficiálně nebude žádný migrant , když jich tady zároveň mohou být legálně desetitisíce . Jen říká , co lidi chtějí slyšet , žádné jiné téma nemá .
Hodně se v poslednín době hovoří o omezování netové svobody v rámci boje proti Putinovským trolům . Souhlasil bych za předpokladu že se bude stejně intenzivně bojovat proti " migrantským trolům " a je jich tady často dost .
Jeste ze mame svateho Milouse . Ten vse vi , vsem poradi , vse uz rikal , jen nic nevyresi . Muzeme o nem cist detem pohadky na dobrou noc .
Zeman by populisticky honil volební hlasy i při konci světa . Je obvyklé při podobných tragédiích , že politici vyjadřují soustrast . Ale , aby by toho zneužívali pro svou politickou kariéru , je opravdu chucpe .
Všem , kteří tady předhazují , že Zeman nemá pravomoci , jak by přílivu uprchlíků zabránil : Přesto je pro mne důležité , že alespoň říká stejné věci , které si myslím i já . Jde již o samotný princip . Jestliže na přijímání uprchlíků nemá pravomoci , tak například o vyhlazení Lidic už vůbec nemůže rozhodovat , protože na rozdíl od přijímání uprchlíků je tohle navíc i zcela uzavřená minulost . Přesto by nikoho nenapadlo volit někoho , kdo jinak má výborné názory , skvělé chování , bezvadný zdravotní stavy , vynikající jazykovou kulturu , sympatické vzezření , ale jedinou vadu : prohlašoval by , že vyhlazení Lidic bylo v pořádku a že v právu tehdy byla německá okupační moc . Prostě u určitých věcí je nutné zastávat správné postoje i v případě , že ty špatné by stejně na věci nic nezměnily . Nezvolíme za prezidenta člověka , který by schvaloval vyhlazení Lidic , politické procesy z Gottwaldovy epochy nebo třeba sovětskou vojenskou agresi z roku 1968 , a nebudeme takové zvolení omlouvat tím , že na tom stejně ten člověk nic nezmění . Stejně tak je pro mne nepřijatelné zvolit někoho , kdo je vítačem . I když po praktické stránce je to možná jedno , jelikož prezident na tom nic nezmění , ale už z principu takovému člověku hlas nedám , stejně jako ho nedám tomu , kdo schvaluje tu vojenskou akci z roku 1968 . V obou případech jde pouze o princip a nikoli o praktický dopad , ale i ten princip je pro mne dost silným důvodem .
No , už je jich víc . Doufejme , že mu to vydrží , stane - li se znovu prezidentem , i po volbách .
Zeman po tragédii v Berlíně , odmítá uprchlíky Babiš kritizuje Merkelovou . Sobotka radí Německu , že bude muset změnit přístup k migrantům . Horst Seehofer ( Bavorský prezident ) zmínil , že Německo musí změnit benevolenci k migrantům . Chybí mi vyjádření k tragedii , od Diensbiera , Kalouska , Schwarzenberga , Fialy ¨ . Ty budou zcela určitě glorifikovány , když Zemana a Babiše jsou odsuzovány .
On prezident Zeman moc výkonných pravomocí nemá , ale je dobře vědět co si myslí o migraci v porovnání s panem Horáčkem , který je pro přijímání migrantů a nebo včerejší náznak nominace Stropnický , kterého dle jeho výroků považuji za zastánce migrantů považuji rovněž .
Ten se nestydí ještě někde vystoupit ? Co to je proboha za člověka ?
Jediná věc kdy souhlasím s panem prezidentem .
jeste brzo , nikdo nerekl nic oficialniho , ani sam Zeman jeste nedělá kampan . Bude dost mnohem lepších variant - to je jiste uz ted .
Záleží jen na tom kdo bude protikandidát . Jestli to bude nějaké sluníčko tak to prostě hodím zemanovi . Na nějaké pussy kauzi si za pár let nikdo nevzpomene , ale o tom jestli budeme mít stejné problémy jako na západě rozhodujeme právě nyní .
Jako Zeman se sice neumí chovat ale poslouchat peskování národa o Rakousdědka za to že nechceme vítat . To radši toho Zemana .
To , že u nás nejsou migranti , není ani zásluha Zemana , ani zásluha Sobotky , ale zásluha výše našich sociálních dávek . Jistě vzpomenete na těch 81 migrantů , které sem dovezla neziskovka G21 , a přes polovinu z nich okamžitě zdrhlo do Německa a devět se vrátilo zpátky ( tedy do míst odkud podle G21 utekli před jistou smrtí ) , protože se jim stýskalo .
Moc se obavam , ze kvuli takovym vykrikum lide zapomenou na vsechny prusery , ktere Zemana doprovazeji od sameho zacatku az do ted . Nenechte se zblbnout .
Vy lžete jako Zeman .
Hloupe kecy . Vite prd a jenom hloupe tlachate a fabulujete . Potrebujete si vnitrne omluvit chybnou volbu Zemana ? Neotravujte nas s tim a reste si to v soukroni . Sam dobre vite , ze je Zeman president k nicemu .
ano , ale a co to meni na faktu , ze by predstavitel republiky nemel jednat na zaklade fakt a oficialnich zprav a ne domenek ?
Tohle je opravdu geniální poznatek , děkujeme všichni že jste nám to objasnil ; - D On president sice o ničem nerozhoduje ale je to autorita která nějaký vliv na dění v zemi rozhodně má . Byli bychom v jiné situaci když by např . president kníže pán do světa vykřikoval jak máme rádi mohamedány a Afričany a jak bychom je u nás rádi vítali .
Pro všechny Zemanovy voliče mám informaci , která je asi překvapí : prezident opravdu není tím , kdo by v našem ústavním systému rozhodoval o tom , jestli nějaké uprchlíky přijmeme nebo ne . Když by vláda rozhodla , že uprchlíky přijmeme , Zeman by se mohl stavět třeba na hlavu , ale neměl by tomu jak zabránit . Pokud u nás tedy uprchlíci nejsou , není to dílem Zemanovým , ale dílem vlády . Ta , na rozdíl od Zemana , sice šetří populistickými bláboly , ale opravdu jedná . PS : nevolil jsem ani jednu ze stran současné vládní koalice .
Zeman pravomoci nemá - čili tak činí verbálně . Babiš pravomoci má ale nečiní tak - a činí jen verbálně . Má v Ano hodně vítačů .
Když by jste disponoval pamětí , věděl byste , že tohle Zeman říká už léta .
Ale pan prezident svůj postoj neomezil jen na ilegály , proto píšu , že jeho výrok je hloupý . Ilegální migrant by až na opravdu výjimečné případy neměl mít nárok na azyl , protože se na našem území dopustil hned několika přestupků : překročení státní hranice , pohyb bez platných dokladů . . .
Měl tedy Zeman říci , že stále podporuje Merklovou v její migrační politice ? Pokud vím tak od počátku říká to samé a nelíbí se to hlavně dorotrusům , kteří migranty podporují .
Jo on president Zeman tohle určitě mířil na Ukrajince a Vietnamce . ; - D ; - D ; - D Legálně přicházející cizinci u nás žádný problém nemají , mohou klidně žádat i o azyl a jejich žádost je řádně posouzena . Rovněž u nás mohou získat dlouhodobé vízum , pokud u nás chtějí podnikat a splní podmínky nebo studovat . Takto k nám přicházejí třeba ti Ukrajinci nebo Vietnamci . Ilegální migrant nemůže být z technických důvodů uprchlík , protože my s žádnou zemí , kde někomu hrozí politická , rasová , náboženská , národnostní diskriminace nesousedíme . Ilegál , který táhne ilegálně přes několik bezpečných zemí není ani podle ženevských konvencí považován za uprchlíka . Je to jen nezvaný host který patří do detenčního tábora , kde má čekat na vyhoštění .
Vy si diskutujte jak chcete , ale prezident by proste mel pockat az policie potvrdi , ze to byl nekdo takovy . Co se stalo v Recku ci kdekoliv jinde de iure nema zatim nic spolecneho s Berlinem - aspon do oficialnich zprav vysetrovatelu . Viz treba Timothy McVeigh nebo Sikhove ve Wisconcinu - prezident by proste idealne mel jednat na zaklade fakt a ne dohadu . ( pro jistotu - nepodsouvejte mi zadne sympatie ke komukoliv )
Zeman je fakt borec , tohle předpovědět ,to by nedokázal nikdo z nás . . . . ! Teď se budou s Burešem předhánět kdo více zakřičí proti uprchlíkům , volební body ZADARMO.Nechceme je tu nikdo , tak pánové jen blbě něťápejte . . . . chce to činy . . . ! !
Opravdu nevim kdo je odoornejsi . Atentatnik . Ten kdo cin atentatnika schvaluje . Nebo ten kdo si bez skurpuli na smrti jinych zajistuje teple mistecko . . .
Ne , muzeme si za to sami , ze ty trotly volime .
Zemana jsem kdysi považoval za poměrně inteligentního člověka , ale těmito prohlášeními to úspěšně popírá . Máme zákony , kdo a za jakých podmínek může být za uprchlíka považován a může tedy u nás získat azyl . Tyto zákony jsou poměrně přísné , jak dokládá velký počet zamítnutých žádostí . Nikdo , ani prezident , nad těmito zákony nestojí a měl by je respektovat případně iniciovat jejich změnu . Od počátku souhlasím s tím , aby by se pravidla pro přijímání přitvrdila , aby by byly stanoveny limity , kolik jich může Evropa přijmout ( tedy kolik jich stihne administrativně podchytit , prověřit a v neposlední řadě i uživit ) , a aby by byli neoprávnění žadatelé zastaveni už na hranicích EU . Nesouhlasím však se zjednodušováním typu " ani jeden uprchlík v ČR " . Nevidím důvod , proč nedat šanci na slušný život válečným vdovám a sirotkům . Nevidím důvod , proč od nás najednou vyhnat statisíce ekonomických migrantů ( vždyť co jiného jsou všichni ti Ukrajinci , Vietnamci atd . ) a nevidím ani důvod proč u nás odmítat třeba muslimské studenty vysokých škol .
Netvrdili nic jistě . A Zeman po tom skočil jak husa po flusu . . .
No tak dopoledne zadrželi pakistánce a tvrdili že je to on . Zeman se k tomu tedy vyjádřil . Ale myslím že názor by měl stejný i když by to udělal někdo jiný než muslim . Jen bych si na to nějak nevsadil .
Proč by čekal ? K tomu , aby by odmítl přijímání migrantů přece nepotřebuje ani útok v Německu , ani jeho viníky . Na to bohatě stačí ty útoky předešlé a vůbec chování a jednání migrantů obecně .
VY opravdu věříte , že Zeman něčemu zamezuje ? ; - D
Ze lidi spekuluji na internetu a je jim vse jasne , budiz . Ale proc i prezident nepocka dokud aspon neco nebude jasnejsiho a nenecha si sva prohlaseni az se uvidi , co se fakt stalo ? Zejmena on , ktery neni ochoten uznat svuj pripadny omyl ?
V USA je tolik mexikánů , že být u nás tolik imigrantů , Zemana a Okamuru z toho švihne . . . .
Právěže naopak . Za takovou tu předstíranou slušnost se schovávají podobní jako jste Vy a Zeman . Takoví v podstatě zlí a egoisticky zaměření lidé , kteří se cítí lepší než ostatní , když můžou někoho poučovat .
No jo , to by jsme ale museli vystoupit z EU , jinak nám je naše obrana i se Zemanem na dvě věci .
No a co byste chtěla , aby by jako prezident vzal do ruky zbraň a šel nás bránit ?
Ještě chvilku a Zeman bude prosazovat vytvoření gulagů ; - D
Volil jsem Zemana v nejvyšší nouzi a po odmítnutí " Lex Babiš " a všelijakých jeho extempore jsem jej už zatratil se nedá nic dělat , on vůči imigrantům neúprosný ,je to velký přítel Izraele ( samozřejmě , Ruska a ČLR téže ) a možný přítel Davida , ale přece jenom je čitelný a mám obavy , že kdokoliv místo něho by byl zvolen , tak vůči cizincům bude více vstřícnější . A všimněme si , než začnou presidentské volby , kolik kandidátů najednou bude proti cizincům . Až některý z nich bude zvolen , tak očekávejme , že vůči imigrantům bude smířlivější v jakémkoliv případě . Zeman je v tomto ohledu ale záruka .
. . . no a opět populismus . . . . . . ovar už nemá sílu ani nápady . . . . . . a za zády šišlavé čapí hnízdo . . .
Zeman opět dělá to , co si přeje Islámský stát .
od toho je policie , aby by to zjistila a ne prezident , který nechce nikoho nikam pustit .
Ale on Zeman o tom může jen tak mluvit , na nic víc pravomoc nemá . . .
migrant tu nemame diky Bohusove politice nerecnit ale neprijimat Zeman jen zvani , vliv na to nema
No , pokud se vám nevlísávám do přízně , jistě uznáte , že asi populista nebudu . Zeman se vlísává nemyslícím neustále . Takže . . . je , nebo není ? - No nic , popřemýšlejte . Ani mi to zce nemusíte nějak " reflektovat " . Nemusí každýmu hned všechno dojít . . .
Jak konkretne ovlinil MZ soucasnou situaci ? MZ je jen recnil , co chce byt v novinach . Stejne jako VK .
Tohle je presne to proc jsem rad , ze Zeman vyhral volby . Ted , v prni rade musime branit svoji zem pred islamskym morem . Neni nic dulezitejsiho . Prkotiny co mame mezi sebou si vyresime pozdeji .
Vy co zde kritizujete návrhy Zemana respektive Australský model ( jehož variantu Zeman navrhoval ) si zjistěte jaké jsou jeho výsledky . Během jednoho roku mezi 2013 - 2014 se snížil počet připlouvajících lodí z 300 lodí , tedy kolem 20 000 lidí na 1 , slovy jednu jedinou loď . Navíc Australani to mají plně pod svojí kontrolou . Nikdo jim nemůže vyhrožovat vypuštěním migrantů ani nikomu nemusí platit za to že chrání hranice za něj . Minimálně diskuzi by si to jistě zasloužilo , jelikož je to jinde fungující a osvedčený model . Jak je možné že jsem o tom z EU za 2 roky neslyšel ? Místo toho se snaží vymyslet kulatou krychli a chrlí jeden nesmysl za druhým .
Tenhle nazor staci na vitezstvi v dalsich prezidentskych volbach .
Tenhle může " sjednávat " leda tak dodávky lihu na Hrad ! : - ) ) )
Zlý člověk odsuzuje zlé skutky . Dnes mi vjel na silnici nějaký blázen do protisměru při předjíždění , ale dobrý , jsem tady a žiju , včas jsem zareagovala - asi nějaký uprchlík , nebo terorista , jak jinak pane prezidente ; - D
Tak zrovna Babis v tomhle tematu toci jak korouhvicka a Zeman hraje jako vzdy a ve vsem na prvni signalni . Presne tohle se mi nelibi . Ze jsou to zatraceny populisti , ktery reknou cokoliv , aby by byli zvoleni a reknou cokoliv , aby by hodili vlastni chyby na nekoho jineho .
Pak by ale CR musela odstoupit od zenevske konvence a dalsich jinych dokumentu , ktere plati v civilizovanem svete . A na to ma pan prezident vliv zhruba jako vy a ja .
Protoze plan je , ze Babis bude premierem , Zeman prezidentem a spolu se pokusi tuhle zemi jeste vic zmrvit .
Ne , staci rict , co by s tim Zeman nebo jeho loutkovodici mohli delat .
Jo , vy myslíte taové to , co prezident podepsat MUSÍ ( tzv . ratifikovat ) a když to neudělá , tak je dost . . . tzv . za blbce ( viz Klaus ) ? : - ) ) )
Pro mne pan prezident je především lídr . Na rozdíl od naší vlády konající především tak aby by se to líbilo v Bruselu .
Ale lid jiste neco znamena . . . akorat ten vas " lidovy " prezident prosazuje ty zajmy akorat tak pusou . Pro cokoliv jineho nema pravomoce a když by snad chtel fungovat jako moralni autorita , musel by se tak nejdriv umet chovat .
Zeman a Babis nemeni postoje a tady se na ne neustale nadava . Rikaji stale to same a nejsou brani vazne . Zel maji pravdu .
Má snad přímo volený prezident jiné pravomoci dle Ústav , než ten předtím ? Povídejte , přehánějte : - P
No , pravomoc na přijímání uprchlíků neexistuje , takže asi máte pravdu . Ale prezident sjednává mezinárodní smlouvy . : - )
Funkci prezidenta nezmenšujte . Prezidenta / KONEČNĚ / volil lid a ten prosazuje zájmy lidu jak se patří . Jen mi řekněte že lid nice neznamená !
Naštěstí tu pravomoc fakt nemá .
Pointa je v tom , ze Zeman z terorismu zije . Nema na to zadny vliv , nemuze s tim nic delat , jen kibicovat . Naramne mu to vyhovuje .
Odmítat může . Nicméně jeho názor není příliš směroplatný . On není ten , kdo by o tom mohl rozhodovat .
Já psal někde o Zemanovi ? ? ? ?
Jako chápu že někteří nemají zemana rádi a je k tomu i spoustu důvodů . Ale řekněte mi , Vážně chcete přijímat ilegály i přes ty neuvěřitelně špatné zkušenosti ? Co vám vadí na TOMTO KONKRÉTNÍM výroku ?
Děda má konzistentní názor a zvolen asi bude , ovšem pokud do toho půjde ! [ > - ] !
zemana opravdu né ten by do kabiny kamionu ani nevylezl
. . . děda má reálný strach , že nebude opětovně zvolen . . .
Že neřekl JAK . On už řekl JAK , a to několikrát . Je pravda , že věci neopakuje tak často jako ty , ale to neznamená , že neexistují . : - )
Tady nejde jen o důvěru , jde také o názor a o prezentaci názoru lidu . A může být sebevětším opilcem a hulvátem , ale nic nezměníte na faktu , že má pravdu . Tohle tu v ČR nechceme . Bohužel některým z Vás to prostě stále nedochází .
Teďka jakože obviňujete Zemana z teroristického útoku ? ; - D
je zvláštní , že i já se pohybuji v obdobné skupině a není široko daleko ani jeden , který by sympatizoval se Zemanem a paušálně házel uprchlíky do jednoho pytle .
Za A je správně . První přerozdělení nelegálních migrantů EU odhlasovala i s námi . Jde o to , jak je to podané pro poddané " Zeman odmítl " Je to zase jen populizmus . Ví , že si Vás tím udrží , i když na to nemá vliv . Rozhoduje vláda .
A mlčení by něčemu pomohlo ? Naopak kvituji to co řekl protože to je to co může zabránit podobným tragédiím u nás . ( myslím nepřijímání , ne to že to řekl )
Jak už říkal minule , To má snad u každého rozhovoru opakovat znova ?
Nivni jste vy , kdyz verite Zemanovi .
Klasický prázdný a populistický blábol o tom , co , ale ani slovo JAK . A mnozí tleskají . Ale čemu ? Že " odmítl " ? Fajn . A co dál ? Jako vždy - NIC
To že dříve nebo později nějaký zločinec něco podobného provede byl jasné . Na to nemusí být nikdo myslitel . . Což Zeman není . A udělat to může kdokoli a nemusí to být uprchlík .
Do Česka , imigranti namířeno nemají ne k vůli Zemanovi , Číně , ale ohledně sociálním výhodám , které nejsou pro imigranty lákavé a oni to mají dobře zmáknuté .
O Němce strach nemám , ti si s tím dokáží poradit . Větší strach mám o nás . O co míň je tady uprchlíků o to více se tady z toho hysterčí . A Hraddědek se na té vlně veze a vydatně ji přiživuje .
Podívá se na Zemana a řekne si , že Češi se mají dobře
A jake konkretni Zeman nabizi ? Fakt bych je rad slysel .
Sláva MZ zajištěna , a voliči budou přibývat , např . v hostincích : U lva , Na růžku , aj . , v každém takovém podniku sedí několik Zemanů , a ti mají jasno : je to náš člověk . Populista Zeman ? Moc mu to přihrálo . Aniž by měl nějaké řešení . A Ortel ( Hnídek ) možná dostane příští rok možná vyznamenání . . .
A co tedy měl dělat ? Měl mlčet ?
Do ČR žádní uprchlíci nechtějí naštěstí protože vidím jak se zeman složil a podlézal Číně , jak se Zeman složil a podlézal při projevu v evropském parlamentu a při vyvěšování vlajky EU na hradě , jak tvrdil , že s teroristy se nevyjednává ale když unesli Hanču a Tonču tak se zeman co ? no složil a souhlasil se zaplacením výkupného a jsem si jistý , že pokud by přišla nedejbože uprchlická vlna ( asi určitě ne do ČR , ale třeba přes ČR do Německa ) tak by se Zeman opět složil , socialista Zeman totiž není Orbán .
Jsem moc rád , že máme prezidenta a ne knižete , který by zde naše nepřátele vítal s otevřenou náručí .
A je to tady zase . Příšerný kriminální čin , který musí každý normální člověk odsoudit . Jen pro Zemana je to dar z nebes . . . už zase může populisticky plkat a strašit .
Zeman , na rozdíl od servila Sobotky , to řekl frau Merkel bez servítků , proto je v SRN neoblíbený .
Zeman placa kraviny , jako vzdy .
. . . neuvěřitelné , jak si tady putinovsko - zemanovská kolaborační úderka dokáže na tak smutné události přihřívat svou jedovatou polívčičku . . . Rv
Zeman v reakci na útok v Berlíně odmítl uprchlíky na území Česka . 1 ) Nemá k tomu mandát , je to jeho reakce na hrůzný čin . 2 ) Vy jeho odpůrci , je vám v tomto bližší Merkelová ? Jest - li ano , běžte za ní , je to za humny . 3 ) V 48 , v 68 a létech následujících z Československa , Československé socialistické republiky také prchali občané , ale nepamatuji , mimo ojedinělé případy , že by konali tak , jako konají uprchlíci z Afriky , či Blízkého východu po Evropě . A nebude dlouho trvat a takových " zemanů " bude více .
A jake pak navrhoval Zeman reseni ?
Právě proto , že je prezidentem Česka , komentoval , že je tady nechceme . On komentoval tu situaci v pohledu z českých luhů a hájů .
Ať už je prezident jakkoliv rozporuplný , tak zde s ním plně souhlasím . A po té , co jsem si v časopisu Týden přečetl rozhovor s ministrem kultury , tak souhlasím dvojnásob . Toť můj názor . Přeji všem zúčastněným krásné prožití vánočních svátků a hlavně zdraví .
Zeman na rozdíl od tzv " kondolentů " říká věcem jak jsou a nabízí konkrétní kroky . Zase nějaké hole kondolence a dále nic je pokrytectví .
To se v tech zemanovych ztrati .
Miloši , konečně nějakej útok , viď ? Už jsi začínal vypadat jak pako , ale teď těm svým plamenným řečem můžeš konečně zase dodat grády : - P
Taky mohl vyjadrit soustrast a dal to nekomentovat . Koneckoncu , je prezidentem CR a ne nemecka .
A co jako má zeman dělat víc podle vás ? Aktivní je až mu to někteří vyčítají jako populismus , ale prostě má jen malé pravomoce . Ani jako premiér by s tím moc neudělal . Evropu vedou jiní . Jediný co může udělat je být slyšet a to dělá .
Ne , měl uklidnit hysterický dav , jenže on raději přilévá olej - volby se blíží . . .
A když by soustrast a kondolenci vyslovil , tak byste to prohlásil za populismus . Kdo chce psa bít , hůl si vždycky najde .
Zeman neodmítl uprchlíky na území Česka , Moravy a Slezka na základě útoku v Berlíně . To je , pane titulkáři , obyčejná lež . : - )
Zeman ma jedinej postoj - rikat co se libi blbym .
Takže od Zemana žádná soustrast či kondolence , zcela jájinkovsky se chlubí " já jsem vám to říkal , já jsem vám to říkal " . Díky Miloši , my víme ( co jsi zač ) .
Všem , kteří tady nadávají , že Zeman údajně pouze zneužil situace , aby by nahnal plusové body , položím otázku : A co jako , medle , měl dělat ? Jestliže to , co řekl , je správný výrok , tak od toho je snad prezidentem , aby by pronášel takové výroky . To jako měl říci pravý opak , jenom aby by se neřeklo , že se účelově veze na vlně většinového názoru ?
tento plán má chyby , ale je důležitý samotný princip . Je třeba uzavřít a chránit hranice a o tom pan prezident mluví také !
Najděte si jeho názor a doporučení před dvěma lety .
Pan prezident má pravdu . Sobotka mlžil . Kdy už mu dojde , že sázka na Merkelovou je prostě sázka na špatného koně ? Rv
A co by si tak Zeman představoval , že by se mělo udělat ? Ten fantasmagorický plán s řeckými ostrovy snad ani on nemohl myslet vážně .
Opět má Zeman pravdu a správný postoj . Naopak opět nezklamal Sobotka , zase jen plané řeči , to Fico je člověk na svém místě , poslouchal jsem jeho tiskovku a to je jiná káva ! ! ! ! ! !
Když by evropští politici přijali názor Zemana z doby před dvěma roky , tak situace mohla být jiná .
On nezastupuje ČR . Na to máme ministra zahraničí .
Zeman se ve skutečnosti raduje , neboť mu ten odporný čin zahrál do karet .
At žije Zeman !
Říkat bláboly . . . byť srozumitelným jazykem . . . nic moc přínosného není .
To Zeman činí rovněž , stačí jen chtít vidět . : - ) Krom toho , on zastupuje ČR , ne EU a už vůbec ne Německo . Škoda , že podobně nuvažuje Merkel , jen opačně .
Nejsem ignorantský podporovatel migrantů . Ale fakticky nesnáším politiky , kteří umí jenom udělovat knížecí rady , které nefungují , nic nedělají a jenom honí body . Viz Zeman . . . : - /
Problém je v tom , že Zeman před tímto varoval již před dvěma lety a dokonce navrhoval řešení . Jenže právě lidé jako Vy se mu vysmáli , prohlásili to za blbost a prosadili , že migrace je pro Evropu ekonomicky blahodárná a musí se podporovat A toto jsou důsledky .
Hlavně má pro to něco dělat . Nevšiml jsem si , že by v této oblasti byl nějak aktivní . Za mě dělá jedno velké NIC .
Pouze formálně a s kontrasignací , odpovědnost nese vláda ! Pravomoc prezidenta ČR jak je definována ústavou je víceméně reprezentativní , což v tomto případě . . . no , škoda slov !
Vidím že ignorantští podporovatelé migrantů se snaží přihřát polívčičku na " malé " popularitě Zemana u části obyvatelstva . . . . . . . . . . . . . .
Ano , vetsina to chtela slyset , protoze vetsina je tady nechce . Ma rikat opak ? Proc ?
Řekl to , co říká už dva roky . Jmenuje se to konzistence . Napřed se mu lidé smáli , že to je nesmysl . Pak že to je populista , ted zase , že si přihřívá polívku . A on jen pořád říká to stejné . A měl , má a bude mít pravdu .
Zase jednou řekl , co chtěl / skoro / každý slyšet . Plusové body nahnány , opilecké excesy zapomenuty a ani ho to nic nestálo .
Vždyť to mohutně přestárlé děcko ani do těch dvou neumí napočítat ! ; - D : - /
Ja snad budu jeste rad , ze to ten Schwarzenberg nevyhral , i kdyz jsem ho volil . . .
Hyena Zeman a hyena Babis si prihrivaji polivcicku : - /
ale jiste , souhlas . Ja jen rikam , ze bez te migracni krize a nemeckeho silenstvi by nemel nic cim by mohl pritahnout nejakeho slusneho volice
Samozřejmě , má to obrovský vliv , jde to vidět denně . Mj . Zeman dle Ústavy sjednává mezinárodní smlouvy .
Zeman odmitl uprchlíky na území Česka . Dobře , ale mají tato slova nějakou váhu ? Má to nějaký vliv na Sobotkovu vládu a její přípravy na přijímání uprchlíků ? Jak to může prezident ovlivnit ?
Zeman uz si prihriva polivcicku a zahajil volebni kampan . Neuvěřitelně opovrženíhodny člověk
Zeman se také v úterý prostřednictvím videospojení a telefonu spojil s českými vojáky , kteří jsou v Afghánistánu , Sinaji , Golanských výšinách , v Iráku a v Mali . Tak to je možná jediná aktivita , kterou od starého a nemocného pána můžeme čekat v souvislosti s řešením aktuální bezpečnostní krize . Hlavně , že konzistentně a rezolutně trvá na svém a zpoza buku opakuje : " Já Vám to říkal . " Vskutku potřebná politická figura . Nu , což . Hlavně , že se budou politické body sypat .
Pro Zemana mluví to , že tento postoj měl ještě před tím , než se ta mašinerie rozjela naplno
Neblázněte , to jsme na tom u nás fakt tak špatně , že jeden hýkající nezodpovědný stařec permanentně lovící voliče je hlasem lidu ? 8-o
Jistě o tom nerozhodují nemyslící tvoři adorující jednoho nezodpovědného egocentrického hyperpopulistického politického geronta . ; - )
vy se už skoro vyrovnáte svému prezidentovi , pane ! Alespoň v bonmotech : - (
Hovořil o vybudování detenčních zařízení v okolních zemích či na řeckých ostrovech . Tedy v podstatě australský model ( funkční od 2013 )
v prvni rade byl Zeman zvoleny protoze uz si nikdo nepamatoval na to co byl Zeman zac kdyz byl premier . Tedy vcetne me , musim se priznat ( ja nevolil vubec neb mi ani jeden kandidat neprisel hodny volby , ale Zemana jsem si pamatoval jako " celkem slusneho premiera z doby kdy rostla ekonomika " . . . . . teprve pak jsem se podival na neco z jeho ery a doslo mi ze uz tehdy byl takovy jako dnes , jen mel malinko lepsi filtry )
Ne , měl pouze prázdné proklamace jako " opevnit hranice EU " ( a co by to znamenalo ? Lodě s uprchlíky potápět přímo na moři ? ) nebo uprchlíky koncentrovat na řeckých opuštěných ostrovech ( ha ha ha )
Proto byl Zeman zvolenej v první řadě , že jo . ; - D
To jasně řekl JAK , nenávistnou ideologii nepouštět do země .
je to stejný nesmysl a taky by mu za to někdo mohl tleskat , že je názorově konzistentní .
A nevadí , že to jsou všecko nesmysly vyplozené v hlavě člověka , který prostě jen sbírá laciné politické body a o otázkách bezpečnosti neví ani zbla ? : - /
Taky bych nečekel soudnost od ZemanOvce
Nekonečné prázdné kecy . Je krásně populistické říci CO , ale chybí podstané JAK . Takže tradiční NIC .
pokud nekdo vyjadri vyhradu k necemu co Zeman rekne je " fanaticky " ? hmmm , docela zvlastni videni sveta
Když by soustrast a zděšení nevyjádřil , byl byste zřejmě první , který by ho právě proto kritizoval .
Na rozdíl například od Sobotky Zeman zastává verbálně jednoznačné stanovisko . . . . . .
Naprostý nesmysl . : - ) Ale čekat nějakou soudnost od fanatických kritiků Zemana , to jsem vzdal už tak před dvěma rokama .
Ale potřebuje . Pokud by řekl : " soustrast a tak " tak OK , ale pokud se nezapomene zmínit : " já to říkal " , tak je to dost humus .
No ale slyšet je dost , pořád je to totiž prezident .
Myslím , že by firma Adobe měla s Milošem začít jednat o intenzívní spolupráci , např . stát se tváří značky .
Co přijímá nebo odmítá Miloš Zeman je skoro jedno , nemá rozhodovací pravomoci .
Nejsmutnější na tom je , že tyhle estrády , lži a pokrytecké eskapády na české voliče naprosto spolehlivě zabírají . A nejen Zemanovi . Viz i Babiš . Všetci kradnú . . . jen Čapie Hniezdo . . . je v poho ! : - /
Jeho názory jsou konzistentní . Nepotřebuje nic přihřívat .
Což o to , Miloš byl v úsudku vždycky celkem dost omezený . . .
Mám k Miloši Zemanovi pár výhrad , ale pokud bude kandidovat , dostane můj hlas . Nedovedu si představit , že by lidé jako Horáček , Pospíšil a spol . hájili zájmy občanů ČR .
Je odporné jak si Zeman hned přihřeje polívčičku . Jen se snaží vytřískat z té hrůzy body pro sebe . . . . . : - /
Zkuste si přečíst Ústavu , jak rozsáhlé má prezident pravomoci . Při jakékoliv vládní krizi rozhoduje o všem dle své libovůle . A ještě 10 let po skončení jeho mandátu budou v ČNB a na Ústavním soudě lidé , které on dosadil .
Jsou no , oni ale ty pussy , peroutci a další věci jsou skutečně malichernosti , oproti bezpečnostní situaci či budoucímu složení obyvatel . Na tyhle kauzy si v budoucnu nikdo nevzpomene ale ti co přijdou tu budou stále a s nimi i všechna negativa a že jich je . Proto jsem rád že je tam Zeman a ne Schwarzenberg . Radši bych někoho reprezentativnějšího , ale jestli budu mít volbu mezi Zemanem a sluníčkem tak to hodím Zemanovi .
ne nesnaží tyhle postoje má už dlouho . A má správný postoj . TAk si to srovnejte ve své palici
A opět doufá , že budou Mynář , Forejt , poradci a omluva za lhaní zapomenuty . Uprchlíci jsou pro Zemana spása . . . . . . . . . . !
on si nepotřebuje nic přihřívat on nikomu do otvoru neleze .
Myslite , ze uprchlici k nam nejdou , protoze jim to Zeman zakazal : )
Tak Miloš si se svým " já to říkal " už přihřál polívku ? Miloši - já to říkal taky , heč ! : - (
Prezident kromě žvástů nemá žádou pravomoc něco rozumného prosadit . Ani Kárl ani Kecal .
Díky prezidente i za své děti a vnoučata ! R^
President který komunikuje se třemy velmoci v náš prospěch , tak nazývat to vlastizradou , je trestný čin pomluvy s naplněnou stutkovou podstatou tresneho činu .
Od něho se vyjádření očekává , stejně jako od každého prezidenta , myslíte , že měl jásat ?
demagogie je říkat uprchlík = terorista . . zvláště pokud jsem prezident a mám jakousi inteligenci . .
Co by jste nechtěli , buďte rádi že nemáme za prezidenta Švarcenberka - ot by jsme je tady už možná měli . Tento názor Zemana Vadí jak Němcům tak i politikům z Bruselu a je jeden z důvodů podpory štvavé antizemanovské kampaně .
Zeman se bojí o kejhák ? ; - D ; - D
Prezident ČR [ > - ] p . M.Zeman R^
No ale přihřát polívčičku si samozřejmě nezapomněl .
fuj , takto ohavně se zachoval a někdo ho ještě volí !
A máte snad něco proti domu ? Já nevolám po tom , aby by ho někdo sesadil . Respektuju , že byl zvolen . Ale taky mu budu DEMOKRATICKY nadávat až do dalších voleb a doufat , že bude zvolen někdo lepší . To je vše .
Zeman uprchlíky neodmítl jako reakci na útok v Berlíně . On , stejně jako většina našeho národa , imigranty odmítá od počátku , kdy je zvala do Evropy Merkelová .
Tak to podle nektrych prispevku vypada , ze Zeman onoho Pakistance k utoku premluvil , aby by si mohl ohrat predvolebni polivcicku : - P
Nevím , proč mám dojem , že Zeman se na tom opět snaží zviditelnit . Jeho postele i stav věcí myslím zná většina obyvatel země . Asi už jsem na něj fakt zlej . , .
Co na to říct , akorát to , že má pan prezident pravdu .
Ne , cílem titulku je právě vyvolat to , že se tak Zeman rozhodl na základě této akce .
Přestože mu nic nehrozí , tak jako politik se snaží chránit životy obyvatel . A to je dobře . Nebo ne ?
Bylo by fair do titlku vložit slovo opakovaně , protože je to tu samej zoufalec , co se po něm hned vozí , jako když by to řekl poprvé .
Tak Zeman už si taky přimastil do šlamastyky . No , asi je docela složité některým lidem vysvětlit , že existuje něco jako osobní odpovědnost . To se tady dovídám , že za všechno přece může Merkelová , sluníčkáři , přátelé multi - kulti , předseda EK , ale nikdo zatím neřekl , že za to může hlavně ten , co vjel na ty trhy . Zkuste si o tom někdy popovídat s právníkem .
uprchlík = terorista ? Zeman si vystačí s jednoduchou rovnicí aby by se zalíbil . Snad ho za to i podruhé zvolí . Svého času byli uprchlíky i mj.A.Einstein , J.A.Komensk ý , J . A Baťa . . .
no tak zrovna Zeman tento postoj deklaruje beze změn již od začátku migrace do evropy
na zemana nikdo nikdy nezaútočí , ubožák se jen snaží nahnat podporu lidu
Zeman to řekl jasně - nikoho !
Dobře , pane Prezidente !
K tomu nepotřebuji Zemana aby bych to věděl . Hold volby se blíží , využijeme vše v zájmu svého znovuzvolení .
Já bych nasadil drony , nejlépe ty útočné , jak radil tuhle náš moudrý vůdce . . . ; - D ; - D ; - D
Slovo " děda " působí emocionálně pozitivně , proto bych tak Emanovi neříkal . . . ; - )
prezident nedela zahranicni politiku ani nespravuje vnitro . to vy nevite ? ? ! achjo . . . .
Do kamene tesat slova našeho milovaného pana Prezidenta a zakládajicího člena Strany Práv Občanů Ing.Milo še Zemana [ > - ] [ > - ] [ > - ] R^ R^ R^
Hlavně jim rozděj víza " Prezidente " . Odporná demagogie .
Pane prezidente , vy jste format R^ Ano , v souvislosti s timto neomluvitelnym cinem je treba zaujmout i nove postoje . Treba jednat a i nelibive vuci okoli , prednost musi vzdy mit blaho lidu ve Vasi Zemi . On na Vas spoleha . Jak by asi nyni mluvil Vas oponent ve volbach ? Vecny spac ? Jesteze vetsina zvolila Vas .
Brodo , mlceti zlato . Zeman tohle tvrdi hned od zacatku najezdu .
Chtělo by to doladit pane Zeman . : Kolektivní vinu rozdělit do kategorií podle vyznání , rasy a na ty kdo vás podporuje a kdo ne . Podle toho i rozdělovat tresty a to bez soudu , proč taky ? Na ti stačí nějaká jednoduchá tabulka od pana Ovčáčka a pana Mlynáře . Zdraví Sluníčko : - ) V
Zeman tohle tvrdi odjakziva . To neni jen ted .
to by byla pravda , pokud by pred tim predem nevaroval .
Využívat neštěstí v Německu k sebepropagaci je odporné . Zemane mlčeti zlato !
Na a je Vám to prd platné . . . ale to jste přesně vy demokratičtí voliči , i v tuhle smutnou chvíli , plivat jed . . jen aby by jste si ulevili ,a dali všem najevo jak není pan Zeman vaším prezidentem . . . a koho to zajímá ? . . dejte dohromady víc voličů ,a budete mít konečně svého prezidenta.ted je otázka kterého , když se Horáček se Schwarzenberkem štěkají už ted
Ano , má pravdu . Jenže co si přeje nějaký Zeman je celkem fuk , protože to stejně neovlivní . A v případě Zemana si myslím , že jen zneužívá situace pro svou popularitu , stejně jako to dělá třeba Babiš .
Nemají rádi ty , co jim otravují život . A mezi ně řadí jak Zemana , tak muslimské imigranty .
Celoevropské řešení navrhl před dvěma roky . To , že jej naprostá většina evropských politiků , novinářů i sluníčkářů , odmítla a zesměšnila , není vina Zemana . Pokud chcete řešit jakýkoliv problém , musíte jej nejprve popsat , a to co nejpravdivěji . Zeman jako popis problému definoval , že muslimská migrace představuje ohrožení Evropy , a je třeba ji čelit . Většina politiků tento problém popsala tak , že migrace představuje ekonomické blaho pro Evropu , vyřešení důchodového systému a obohacení společnosti a je třeba ji podpořit . Bohužel názor Zermana byl zašlapán do země , a dneska sklízíme důsledky
On není prezidentem SRN ani nešéfuje EU .
Ano pane Prezidente , snad to uhájíte . . .
A vy chcete po prezidentovi ČR řešení , když italské námořnictvo je vozí do Itálie dokonce až od libyjských břehů ? To je stejné , jako když by se Libor denně opíjel a po lékaři chtěl řešení , co s nemocnými játry . Prvním krokem musí být přestat pít . A prvním krokem musí být přestat je tahat do Evropy . Pokud to jiní budou dělat a pokud je tahat budou , pak prezident ČR to řešení mít nemůže .
Zeman na hradě akorát vytváří cíl pro takovéto útoky . Jak mohou bezpečnostní rámy zabránit někomu s náklaďákem aby by spáchal takový čin ? To spíše ho vezme a napálí to do těch lidí co čekají ve frontě až se k tomu bezpečnostnímu rámu dostanou . Rv
Zeman se na to dívá alespoň tak jako většina rozumného českého národa . Díky
Zeman svými populistickými žvásty také ne .
Zeman hlavně hájí svoje zákmy na národ on kašle
Jako to např . dělá podlézáním Číně ?
Naprostý souhlas s panem prezidentem . Jak je dobré míti takového prezidenta , který dokáže hájit zájmy svého národa .
Ale on je prezidentem ČR a hovoří o ČR . Není jeho úlohou hledat řešení problému , který bují především v jiných zemích . To řešení ať si hledají politici příslušných zemí . On je prezidentem ČR a jeho povinností je hledat řešení pro ČR .
Pokud budete odmítat názor pana presidenta , tak budete mít čím dál tím více příležitostí k tomu soucitu s obětmi .
Ta reklama s autem z dakaru je k článku naprosto přiléhající . Každopádně tohle od Zemana není nijak prognostické - že se něco podobného stane bylo jen otázkou času , to ví každý , včetně Merkel . Že to ignrovala , to je to horší .
Zeman je můj prezident , bravo R^
Takže se s ním shodnete na 90 % věcí , protože imigranti je natolik klíčová záležitost , že vše ostatní ze celkem okrajové .
jistě , samozřejmě , ale pan Mlha si to prostě udělal po svém , aby by se vlk nažral a koza zůstala celá .
Zase jenom kecy ; " JA varoval " . Ale celoevropske reseni nema .
Jeden říká " čehí " a druhý zase " hot ! " . . . . přetahují se o jedno lano , , , Pan prezident jedná z reality , ze zdravého rozumu se zodpovědností za svůj národ , druhá strana je však zaslepená svojí mocí a dokud se nestane skutečné velké neštěstí , nedají si říct a nedají si říct . . . . [ > - ]
Má pravdu , předsedo !
A kdo jiný než prezident republiky . Jste ve své nenávisti úplně mimo zdravý rozum .
Chtělo by to více soucitu s oběťmi a méně ovací panu prezidentovi .
Třeba by si ty moje mohl vzít někdo , kdo má rád Zemana i imigranty . : - )
to je pěkné ale Zeman do toho nemá co kecat . . . .
protože odvolat se na uprchlíky je nepoměrně jednodušší , než odsoudit nenávistnou ideologii , která to má všechno na svědomí .
Urcite toho má v hlavě víc než vy .
Selské počty " 0 uprchlíků , 0 teroristů " bohužel nefunguji . Zeman to ví , ale honí body . Stejně moc dobře ví , že ohledně toho nemá žádné pravomoci . Ale jeho voliči to nevědí a na to sází Rv
Imigranti , to je snad jediné , v čem se se Zemanem shodnu .
vy se nepoučíte . On je jediný politik , kterému nejde o koryto . Jinak by asi 4 roky nestál na svých odlišných názorech . Bohužel je vidět že ty vítači ve vládě vás úplně zblbly .
A co ti co nesouhlasí se Zemanem , ale ani s vítači .
Prezident populista opet honi levne body : - P Rv Doufam , ze ho uz v Evrope nikdo nebere vazne .
Každý prezident byl vlastně - v prvém svém funkčním období - přistěhovalcem , tedy na Hradě . .
Ty kdo nesouhlasi se Zemanem at si vezmou do rodiny jednu rodinu uprchliku
Není nic jednoduššího než se svést na vlně odporu , který vyvolal teroristický čin v Berlíně , což Zeman velmi dobře ovládá . Takový čin může vykonat kdekdo a klidně i u nás a vůbec to nemusí být islámský migrant . My starší si pamatujeme slečnu Hepnerovou , kterou nebavil život , byla zhnusena z lidí , tak si umanula , že jich pár sprovodí ze světa a tak i učinila a také autem . Pokud se k tomu ještě přidá slepá víra v Alláha , které dává věřícím víru v posmrtný život , jako islám , neštěstí je hotové a nejde mu nijak zabránit . On to ví i Zeman , ale proč nebrknout na strunu svých příznivců , kteří jsou přesvědčeni , že všichni muslimové jsou teroristé .
Vivat president Zeman ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! [ > - ] R^ R^ R^ R^ R^
Většina lidí ho nenávidí , ale já jsem za tyhle jeho názory rád .
Mno , já je tu nechtěl ani předtím . . . A to nejsem zrovna Zemanův fanda .
naprostý souhlas s Milošem Zemanem . R^ ! ! !
Zeman ma jako vzdy pravdu .
Jsem asi xenofob a rasista , protoze v tomhle se Zemanem souhlasim .
Mně v současnosti vadí víc ten člověk na Hradě , než nějací přistěhovalci .
Správně Miloši ! R^ [ > - ]
Zeman jen organizuje seskupení značného počtu občanů aby by útok Muslimského vraha byl účinnější .
Takze mel co ? Rict , ze to nebude komentovat ?
Přihřejem si polívčičku . To by bylo , aby by nebylo .
radši pár uprchlíků než jednoho Zemana
Po tom co se stalo v Berlíně , snad jinou reakci nemůže očekávat a pokud si je Sobotka chce sem přivést , tak klidně , ale k sobě domů . Bohužel než přišli uprchlíci byl klid v Evropě , takže je tu i podle diskutujících nikdo nechce
taky by měl po lihové aféře odmítnout alkohol na území česka . . . ; - D
Aspoň , že je tu ten Zeman . Tentokrát bez ironie .
R^ Má pravdu ten chlapec ! Máme tu svých problémů dost , tak proč si přidělávat další ? Nikdo přece v žádosti o azyl nebude uvádětm že je radikální islamista nebo dokonce terorista , a to se máme klepat , který přijatý uprchlík změní názor ?
Miloši , tak se běž podívat na ty tvoje opatření . . před bránama se ti hromadí fronta lidí , je to pruda a bezpečnosti to rozhodně nepřispěje . . .
AŤ ŽIJE PREZIDENT MILOŠ ZEMAN ! ! ! ! ! ! [ > - ] [ > - ]
Hloupý žvást Putinova virotika rozdycha snadno .
bylo by divné když by si děda na hradě nepřiložil polínko . .
no tak ono co Miloušek řekne není určující . . . .
R^ R^ R^ R^ R^ Tesat do kamene . . . . R^ R^ R^ R^ R^
Bez photoshopu vypadá dost špatně , ten tu dlouho nebude
Pan prezident by ti vysvetlil , ze existuji dva prostredky , demokraticke a nedemokraticke . . . .
Nerekl ? Vzdyt to mate i v titulku . Ze to nemuse ON SAM prosadit , je vec jina . Kazdopadne vy jste slusne mimo , jak vidim v dalsich prispevcich
; - D Jak brání ? Populistickými a prázdnými kecy ?
Konečně zase jednou vyslovil názor většiny
Přesně . . . A spodina tleská . . .
obávám se , že naše vláda , která jediná má právo rozhodnout , se položí pod tíhou rozhodnutí Bruselu a i tato slova Zemana budou zbytečná
Souhlas . . . Ale Zeman nechce u nás ani ty skutečné . . .
V čem ? jen řekl to , co chce slyšet ulice , ale už ani zmínkou nenaznačil , jak ten problém řešit . Obyčejný populismus .
Ono by to chtělo říci ne ekonomickým migrantům z jiného kulturního prostředí . Ono ale jak je odlišit od skutečných uprchlíků , kteří nemoc potřebují , že ? Populistické gesto z Hradního lihovaru je tak snadné . . .
Zeman sazi jen na ty nejnizsi lidske vlastnosti . . .
To je slovo statnika , ktery brani nase narodni zajmy , bravo ! : - )
Jo on s tim zacal teprve po tomto utoku , tak to pak jo . .
kdyz voni budou za chvili prezidentsky volby . . . : - (
A v čem prosím nemá Zeman v tomto případě pravdu ?
Je třeba rozlišovat , tím nemíním " uprchlíky " , ani jednoho sem nepustit , to je jasné . Ale proč opatření na Hradě ? To už rovnou zavřeme Staromák , tam je teď riziko útoku nesrovnatelně větší . Těžko říct , jestli si hradní opilec víc honí své neukojené ego nesmyslnými opatřeními , nebo jestli se o sebe tak strašně bojí . Tato figurka na Hradě je pro Česko neštěstím , aspoň že se staví tak důrazně proti nájezdníkům . Na prezidenta je to ale žalostně málo .
Zeman prostě řekl že " jedna a jedna jsou dvě " . Ano má pravdu . Košile bližší než kabát - bezpečnost Česka musí být nadřazena zájmům uprchlíků . A uprchlíci ( hlavně muslimští ) JSOU velkým nebezpečím . Ať se to někomu líbí nebo ne .
no tenhle utok je pro Zemana darem z nebe po tech vsech skandalech.Konecne muze ulici oslovit silackymi recmi . . .
To nemá co dělat s tím , co řekl Zeman . . . Proč tedy neřekne , ekonomické poslat pryč , ale pomoci skutečným uprchlíkům ? V tom bych s ním vřele souhlasil . . .
Jak ? Snadno ! : - P
To je pořád dokola . Odmítnout je velmi snadné populistické blablabla . Ale JAK , to už nikdo neřekne , protože to nikdo neví . Ani " jeho jasnost " na Hradě .
Je to neuvěřitelně pod úroveň , prezident se lísá k 4 . cenové , místo aby by nastoval vysoké morální standardy . . .
podívejte , já nejsem v žádném případě přívrženec vlny uprchlíků , ale to co předvádí viróza je populismus jako ovar
Hrad se přiblížil sprostotě ulice . . .
ježíííš , zas ten " populista " . Jděte s tím DPRDL . Když se někomu nevidí vaše pravdoláskové marxistické vidění světa , je hned populista a nácek . Ubohé !
Prezident by měl být na takové úrovni , aby by věděl a sdělil i veřejnosti fakt , že k terorismu inklinuje jen miniaturní část uprchlíků , drtivá většina vůbec nesouhlasí . . . Je krajně nefér je házet do jednoho pytle . . . To tak někde v putyce nižší kategorie , ale slyšet toto z Hradu ? ? ? To je smutné , kam jsme klesli . . .
Raději názory , se kterými souhlasím , byť , bohužel , řečeny buranskými ústy , než pozlátko z ústa pana Kisky , které jde naprosto proti mému přesvědčení .
A to je opravdu prezident ?
taky by měl po lihové aféře odmítnout alkohol na území česka . . . populista
Přesně tak . Je to přesně pro ten suterén společnosti , který ho volí . . . Nechutný populismus a nebezpečný . . .
Prezident republiky by se měl chovat zodpovědněji , velkoryseji a měl by být morální autoritou . . . Rozhodně je škodlivé , když nejvyšší představitel dává rovnítko uprchlík = terorista . . . NAprostá většina uprchlíků se ničeho takového nedopouští a ani s tím nesouhlasí . . . Teror je třeba odsoudit , ale rozhodně neplatí , že co uprchlík , to terorista . . . To je populistický přístup , který se lísá ke společenskému dnu . . . Ostatně to je Zemanův elektorát . . . Jaký rozdíl třeba od principiálního Kisky . . .
Nejvíce by to mělo zajímat pana prezidenta . Jistě mu není lhostejné , jaký " image " jím podepsaný dopis zanechal u adresáta , jeho poradců , v diplomatických kruzích a v neposlední řadě u české veřejnosti a voličstva .
Zeman českým Trumpem ? To jsou prázdné řeči navenek , které zakrývají podstatu . Ve skutečnosti je to Putinův poskok , stejně jako Klaus .
Prý mu Trump obratem nadšeně odepsal , že mu děkuje a že se cítí být americkým Zemanem .
Prezidentský dopis má být napsán bez chyb . K chybám prezidenta neopravňují ani moje chyby . Tečka . Pan Salvet má právo mé případné chyby v příspěvku kritizovat a nemusí se mu líbit ani stylizace . Já pana Salveta mohu pouze ujistit , že až budu psát cokoliv , na čem mi bude záležet , určitě se chyb vyvaruji a na stylizaci si dám také pozor . Přiznávám , že při psaní příspěvku / ů / z těchto pohledů nejsem důsledný a , upřímně , moc mi na tom nezáleží . A platit si korektora kvůli mé nedůslednosti se mi prostě nechce .
tak největší hrůza je asi to , jak uvádí že mu říkají český Trump a že to nikdy nepovažoval za urážku . Jednak je blbost kohokoli k někomu přirovnávat , a tím spíš sebe k budoucímu presidentu jiné kategorie - no ale když už - tak jakou urážku ? tak měl snad napsat , že byl na to hrdý , a ne že ho to neuráželo . Jinak stylisticky j e to kostrbatý jak ďas
Kdejaký český student angličtiny by to napsal líp . Podstatné je kdo je pod dopisem podepsán . Já si vše důkladně přečtu než něco podepíšu .
Přesně tak ! Politici , a zvláště prezident , by měli psát bezchybně ! Vám v příspěvku sice " ulétlo " několik čárek v souvětí a stylisticky to není také nic moc , ale vy to nemáte " na povinnost " , nejste politik ! Ale oni by měli umět správně česky . Jsou za to placení !
Petre Ja to v mediich , cetl , ze je Zeman cesky Trump.Psal jsem , ze to je blbost , protoze Trump je uplny abstinent .
Je to dlouha cesta.Tu by asi Zeman neprezil a nevim , jak by se cesky narod bez nej obesel .
No , já si prostě myslím , že prezident by měl poslat a nechat si napsat bezchybný dopis . To je to první . To , že adresáta dopis třeba vůbec nezajímá , a možná ho nebude ani číst , , nemá na povinnost napsat dopis bez chyb žádný vliv .
A právě o tom je můj příspěk . Koho to zajímá krom několika " zemanobijců " v zapšklé české kotlině ? V americké administrativě nikoho , ( krom Donalda asi nikdo ani neví , kde přesně ta zemička leží ) vůbec nikoho .
Kdo by taky na něj neutočil , když se chová čím dál více jako arogantní idiot ?
No je tam podepsaný pan prezident
ti jsou bohužel nepoučitelní a navíc mnoho z nich ta komedie / tragédie na hradě baví . . .
Nevím , kdo se může zastávat " správnosti " tohoto dopisu , ale chyby tam vidí i obyčejný student angličtiny , velmi zásadní a není sám : Bohumil Vostal on Twitter “Rodilá americká lektorka okomentovala ( česky ) chyby v dopise prezidenta Zemana ke zvolení prezidentem USA @ realDonaldTrump Našla závažnější ! ” https://twitter.com/BohumilVostal/status/798503605930225664?lang=cs
Mě je celkem jedno , jak dobře anglicky je to napsáno . Mnohem podstatnější je obsah a tím je nechutně vlezdopr . . . podlézavý a pochlebovačný blaf , hodný Hujera . Z toho je mi stydno . U Zemana je ohledně angličtiny nejlepší jeho výslovnost : ) " baj drounz and smól militery jůnit " ; - D
mě by zajímalo kdo kdy řekl Zemanovi , že je český Trump . . . to jsem ještě tedy nikdy neslyšel , ale chápu , že Miloš se chtěl asi Trumpovi zalíbit , protože do USA ho zatím nikdo nikdy nepozval , a věřím tomu , že ho to vnitřně dost trápí . . ; - D
Podle mne porovnání s Irákem kulhá , i když nevyvracím určitou vzdálenou podobnost . Jenže prezident , možná díky jeho nevydařenému okolí , které je ale zase jenom jeho dílem , pozornost prostě přitahuje .
V podstatě ano , jenže náš prezident chtěl být originální ( budiž ) , a ta originalita spočívala v tom , že se chtěl trochu pochválit a trochu zavděčit . Ale nic z toho bych mu nevyčítal . Pořád vidím hlavní problém v tom , že si neuměl zajistit bezchybný překlad .
Mne zas celkem prekvapuje , ze tyto zdvorilostni zalezitosti nemaji naslohovane jiz predem . . . Ve svete jsou v jednom kuse nejake volby , kdy si hlavy statu a politici vubec vymenuji zdvorilosti .
A nemate dojem , ze tech " chybek " uz je ponekud prilis ? Co mesic , to 2 - 3 prusery . . . To je nejvyssi ustavni cinitel na urovni , kdyz jeho kancelar neni schpna odeslat bezchybny blahoprejny telegram ?
Jiste , nikoho to nezajima . . . Ona ta neschopnost prezidentske kancelare sesmolit jedno blahoprani bez chyb pouze dokresluje sve absolutne neprofesionalni fungovani . Ale neni divu , jaky pan , takovy kram !
Jedni zde píší , že je vše špatně , jiní píší , že je to v pořádku . Tak kdo z nich je lepší překladatel . Že se může vloudit chyba je možné , ale na druhé straně , že by to měly být tak fatální chyby , tomu zase nevěřím . Vzhledem k datu je pro mne víc než jasné o co jde . Bohužel já angličtinu tak neznám aby bych mohl dát za pravdu tomu nebo tomu .
Tak max . kdosi prohodí k Donaldovi info , že i český president ( jako jeden z mnoha ) blahopřeje a zve . Nic víc a nic míň . A jakási stylistická pochybení ? A koho to zajímá ?
Každopádně na nějakou mezinárodní zkoušku z angličtiny jako je FCE nebo ještě hůř CAE kde se hodnotí i korektnost písemného projevu bych s tím asi nešel . Já jsem byl nedávno na B 2 z němčiny a z psaní jsem získal 10 bodů z 25 a to jsem si myslel , že jsem to napsal slušně .
Jenže bohužel tuctový " rodilý mluvčí " umí asi tak dobře anglicky , jako běžný diskutér nebo redaktor na idnes česky . A když uvážíme , z jakých sociálních vrstev si bude rodilé mluvčí vybírat Zeman nebo Ovčáček , tak nelze čekat žádné zázraky .
Chyby vem čert , ale ten obsah . To je zase výtvor . . .
Fandové Nejvyššího se zlobí že se do něj navážíme , nemají pravdu . Zeman angličtinu dvakrát nezvládá , jistě ten dopis stylizoval v češtině , odborník ho měl přeložit a Zeman pak parafovat . Nestalo li se tak pak se jedná o amatérizmus Hradní kanceláře . Ostatně to není poprvé , pamatuji si že Zeman podepsal při inauguraci tak " zmršenou " přísahu že ji musel ten den ještě podepisovat znovu , a to byla psaná česky . Zábavná tvrzení mluvčího Ovčáčka pak ale vždy pobaví . : - )
jsem rád , že ho napsal , třeba i s chybou R^ V
No , přece jenom úplně normální smrtelník není , právě proto , že je prezident . Souhlasím , že jsme lidé chybující , ale zajistit , aby by prezidentský dopis byl napsán bez chyb , by přece jenom neměl být problém . Takový požadavek přece není žádný extrém .
A právě Zeman určitě rusky umí . . .
No , já se vyjadřuji ke gramatice PREZIDENTSKÉHO dopisu , Vy k úniku dopisu na veřejnost .
Když by se tady každý zamyslel nad kvalitou své práce byli bychom nejméně Evropská velmoc . Proč by měl být prezident výjimkou , je to normální smrtelník s přednostmi i nedostatky .
Prezident by měl prostě odvádět práci v kvalitě , odpovídající důstojnosti a úrovni prezidentského úřadu . Co je na tomhle názoru špatného ?
Je to už nechutné , za chvíli mu budou vytýkat i plombu na čtyřce vlevo nahoře .
U takového oficiálního dopisu snad není problém dát ho zkontrolovat někomu , kdo anglicky umí , ne ?
Dopis od prezidenta není dopis obchodního referenta nějakého oddělení exportu .
Prani ke zvoleni prezidentu je take diplomaticky , proc by mel byt tajny ?
Technickou věci jsem myslel překlad do AJ - o to se prezident nestará
Tady se ale jedna o dopis diplomaticky , tedy by mel byt na urovni . Takove fauxpas si kancelar prezidenta CR proste nesmi dovolit .
Gramatika je buřt . Náš učitel angličtiny ( američan ) říká , že Trump má horší gramatiku než studenti angličtiny na úrovni pre - intermediate . Tudíž i když by tam nějaký chyby byly tak to nepozná . Horší je téma toho dopisu . Koukám , že řiťolezectví už má natrénovaný vod čínský návštěvy . No a místo stručnýho blahopřání je 90 % dopisu o nechutné sebepropagaci .
ovcacek je debil . rodile mluvim anglicky a spise to povazuji za matersky jazak ale mohu konstatovat ze Pan Prezident to napsal velice spatne , neverim ze by americanka pracujici pro hradni protokol udelala tak velke chyby . predpokladam ze to prelozil debilni ovcacek aby by si pred prezidentem splhnul : )
Smutne , smutne , smutne . . . Stary pan by mel byt v leceni , nikoliv v uradu . . . Snad uz pristi rok konecne bude moci ke svym lahvim a vulgarismum bez omezovani . . .
Hm , takže " český Donald Trump " , jo ? No , my mu teda říkáme výhradně " Žlababa z planety Ťap - Ťap " . Měl by to tam připsat .
Kvalita dopisu americkému prezidentovi je " technická věc " ? To ukazuje na to , že buďto MZ dopis kontrolovat nechtěl , anebo má v hradní kanceláři totální binec - a za to rozhodně může , protože svoje spolupracovníky si vybírá sám a v takto důležité věci by je měl i kontrolovat .
V prvé řadě hledání další senzace našimi supernovinari , kteří procesavaji FB - zazemi hradu jsou analfabeti , ale Miloš tyhle technické věci nemůže kontrolovat - reakce pana Lojzy Ovcacika ale opět odporna
Ten hradní čokl nezklamal . . . . . : - )
No , v každém případě neposlal Trumpovi tu nejlepší vizitku . A pravopis je hodně důležitá vizitka . Umím anglicky celkem slušně , ale když píšu někomu pro mne důležitému , tak si ten dopis vždy nechám zkontrolovat a opravit od certifikované překladatelky - rodilé američanky , které za to i rád zaplatím . Ten dopis a ne jeho obsah ale především jeho úroveň je důležitější , než ksicht a vlezlé úlisné kydy .
To je tak , kdyz se nekdo tvari , jako ze ovlada cizi jazyk . Chytrejsi to konzultuje .
Nejhnusnější na Zemanovo kauzách jsou stejně Ovčáčkovo reakce . Ten člověk musel ve škole dostávat od spolužáků strašný sady : - )
Pokud by to proslo kontrolou na americkou nebo britskou anglictinu tak OK . . . . ale tohle neni ten pripad ; - )
asi to byla nekompletni informace kterou Ovcacek dostal od protokolu - korektorkou nebyla americanka , ale pracovnik co nedavno potkal jednu Americanku na dovolene
Tj hanobeni prezidentskeho uradu : ) ) )
Je tam nekolik " cechismu " , ktere by nikdy rodily anglican ani american nepouzil . Ovcacek zase lze jako kdyz tiskne , nebo by meli tu " americkou prekladatelku " okamzite vyhodit . . . Spis nez o chyby jde o obsah dopisu . Takove vlezdoprdelstvi a narcismus se jen tak nevidi . . .
Tak tj zase blabol . . . : ) ) ) Je tam nekolik " cechismu " , ktere by nikdy rodily anglican ani american nepouzil . Ovcacek zase lze jako kdyz tiskne , nebo by meli tu " americkou prekladatelku " vyhodit . . . Spis nez o chyby jde o obsah dopisu . Takove vlezdoprdelstvi a narcismus se jen tak nevidi . . .
Americká angličtina se od britské liší , pocud máte pravdu . Ovšem ani v ve spisovné americké angličtině to není správná vazba . Hledáte jen výmluvy - ale pravdu neokecáte , max můžete splést ty , co anglicky neumí - a jen ukazujete , že u Zemana se budete snažit omluvit i neomluvitelné . . . Viz např . http://dictionary.cambridge.org/dictionary/essential-american-english/look-forward-to-something http://www.macmillandictionary.com/dictionary/american/look-forward-to
Když dojdou argumenty , tak jsou vždy po ruce urážky , že ? Nedivím se , že hájíte Zemana . Chcete tvrdit , že v PSANÉ americké angličtině pro oficiální styk je to možná varianta ? Máte pro to jedinný důkaz ? Nemáte , protože ani nemáte pravdu . To Vám ovšem nebrání snižovat druhé , že ?
Proč se pořád snažíte omluvit neomluvitelné ? Neumíte připustit , že prostě Zeman udělal hrubku a hledáte pro ni jakékoli vysvětlení - i když nemáte jediný argument , že by to podle Vás mohlo být ? http://dictionary.cambridge.org/dictionary/essential-american-english/look-forward-to-something https://books.google.cz/books?id=jBASCAAAQBAJ&pg=PT182&lpg=PT182&dq=look+forward+american+english&source=bl&ots=xPLJtIOovJ&sig=cbWWhpqRQxhT0fFSQPfdc0NDUaU&hl=en&sa=X&ved=0ahUKEwjH1aPdkKvQAhWrL8AKHVhKB34Q6AEIbzAR # v=onepage & q = look % 20 forward % 20 american % 20 english & f=false Normální a slušné je argumentovat fakty , a ne ničím nepodloženými doměnkami . . .
Jako český prezident bych gratulaci poslal zásadně a jedině v českém jazyce , nechť si to adresát přeloží , pokud bude chtít . [ > - ]
1 . hnidopich byl Zeman , kdyz se vysmival Sobotkovi za chyby v jeho dopise , kapisto ?
Novináři , kteří dělají pravopisné HRUBKY v češtině , vytýkají prezidentovi , že dělá stylistické chyby v angličtině . : - D Americká angličtina se navíc od English Cambridge course poměrně liší . Americký učitel konverzace se nekdy divil , co nás to učí za archaismy , že angličtinu v této podobě najdeme možná v originále Shakespeara . Ale od té doby už i angličtina doznala změny .
Tady se drží příležitosti poplivat Zemana , s angličtinou či gramatikou to nemá nic společného : - /
? ? ? To , že se ne všichni shodli na všech výhradách nějak mění to , že v tom dopise jsou poměrně velké chyby , které jsou pro ČR ostudou , a které ukazují , že Zeman si není schopen ani u takto důležitého dopisu nechat provést fundované korektury ? ? ?
Takže jen tak rejpete ? Jste zaujatý , nebo jste stejně kritizoval Klause , že všechno musel číst z papíru , i když mohl studovat za bolševika v USA ? Předpokládám , že angličtinu Havla adorujete jako dokonalou ; - D
Tomu nevěřím , vždyť je to na hradě samej profesionál . ; - D [ > - ]
Pan prezident to napsal hezky . Tyhle stvave články akorát zvyšují popularitu pana prezidenta , takže v tom pokračujte ; - )
Ano kazdy resi gramatiku ale tu vlezdozadkujici servilnost typu " . . ja jediny vsm veril ! . . . " nebo " . . rikaji mi cesky Donald Trump . . . " to je proste odpor . Pripomina to servilitu a Cinou . Copak nejde poprat bez sebestredneho chvatani - " Ja Milos nejlepsi ! " . . . . . . uz zacinam verit i tomu ze Zeman nema Schapira rad proto , protoze ten se mu vysmal kdyz se Zeman pokusil za Obamy dostat do Bileho domu . . . .
nejde o to , jak se mluvi , ale jak se pise . . . . A kdyz pisete o mluveni - prislo by Vam normalni poslat gratulaci spanelsky , kdyz v nekterych castech USA se mluvi jen spanelsky ?
Pepa je teoretik stejně jako překladatel Zasadil . Těžko si mohou všimnout , jakým jazykem se mluví v jednotlivých zemích , když sedí jenom u Gúglu
Až si americký prezident vybere náhodného kolemjdoucího z Bronxu , aby by naformuloval dopis prezidentovi jiné země , bude šílenství jedním ze způsobů , jak se s tím vyrovnat .
co od opilců a hulvátů z hradu taky čekat . . . . . Rv
U prezidenta stačí , aby by uměl alespoň jeden jazyk - rodný . A ani to nemusí zvládat nijak skvěle . Stačí , když si zařídí dobrého překladatele , který alespoň tuší , co je pro americkou angličtinu Chicago Manual of Style .
Jak se to vezme . Zejména v Anglii sice patří k dobrým mravům chyby v angličtině přehlížet a nekomentovat , ale pokud je děláte , z nejvyšší společnosti Vás to vyřadí spolehlivě . Pygmalion toho budiž ukázkou - a od té doby se toho zase tak moc nezměnilo . Amerika je v tomto o něco volnější , přeci jen se do vyšších vrstev dostávají i lidé z jiných kultur , ale i tak se podle řeči rychle pozná , kdo je buran a kdo politik .
Tak schválně - dejte nám sem od Merklové nějaký anglický dopis k stejně důležité události , který je psaný angličtinou na stejné ( ne ) úrovni ? Alespoň jeden ? V opačném případě je na místě se omluvit , protože obviňovat někoho bez důkazů je prostě neslušnost .
Nějaký Zeman je pod jeho rozlišovací schopností .
Víte , ani v ČR se nemluví spisovnou češtinou . Pokud ale někomu pošlete oficiální gratulaci v hovorovém jazyce , budete za burana . . .
A vůbec - ať si trhnou , Milouš se aspoň naučil anglicky tak , jak se naučil . Rozhodně jsem si jist , že mluví anglicky líp než Doník česky . Nevím , co to je za onanii se předvádět v tom , kdo ví , kde psát nebo nepsat " - ing " .
Normálně anglicky , protože normální prezident si umí zajistit , aby by to po něm četl někdo , kdo umí anglicky .
Nevadily by mi chyby , ale ten hujersky podlézavý obsah dopisu . Ta zmínka o českém Trumpovi je dost ubohá , navíc jsem ji dosud slyšel pouze od MZ , od nikoho jiného . Pokud ho tak někdo skutečně označil , a on má potřebu to tam uvést , tak mohl taky napsat ostatní označení , kterými je nazýván . Aby by si o něm DT udělal obrázek .
Uf , to jsem si oddechl . Už to vypadalo , že Zeman dnes nic neprovedl , trefa .
Proč by Zeman měl umět česky ? Ještě aby by po něm někdo chtěl abstinenci .
Tak jiste , politici jsou v tomto smeru tragedi . Ale nesouhlasim , ze nemel moznosti . Moznosti po roce 1989 bylo . . . . a kdyz byl v duchodu , tak mel i cas . A to v te dobe rozhodne nebyl stary . A s jeho , pry fenomenalni , pameti by to nemel byt problem .
Chmelarova , co když byste se , misto minusu jen podle jmena , naucila , kde se v ceskych vetach pisou carky . Pise se : zúčastní To jste svym textem ( > 17 chyb ) chtela podporit MZ ?
Bohužel . Ty slova zde napsat nejdou . Zkoušel jsem to , ale idnes mě to vždycky smaže . To jen náš prezident může mluvit jako dlaždič a média to bez problému pošlou do světa . A to si vemte , pořád má hubu plnou blbejch keců , jak ho média nepodporují .
Tos nepochopil . Přečti si to ještě jednou . On nepíše , že je to dobře . Já to chápu tak , že prostě ani na američana se nemůžeš spolehnout , že to napíše tak , že to český překladatel příjme .
Já si vůbec myslím , že celá ta fráze je škrobená a připomíná spíš Czenglish . Ale budiž , je to lepší než " topení vztahů " , o kterém mluvil v ruštině . Navíc nevím , v jakém rozvíjení vztahů s USA chce frekventant KGB fór na Rhodu v posledním roce na Hradě pokračovat .
Ad kvalita angličtiny - no , pokud pomineme přízvuk a místy úsměvnou výslovnost , tak jeho angličtina zase není nějak vysloveně špatná . Většina Čechů ( včetně politiků ) neumí anglicky ani zdaleka tak , jako on . Jsou lidi , kteří žijí v zahraničí řadu let a mají angličtinu horší . A zrovna Američani nepatří k těm , kteří by to nějak extra řešili , notabene u cizinců . Krom toho , je to prostě už starý chlap , který neměl moc možností , jak se ten jazyk naučit lépe .
Vite , MZ byl prvni , kdo se nekomu vysmival za chyby v oficialnim dopise . . . .
Rozhodně si nemyslím , že jsem nějaký expert v angličtině . Spíš se považuji za zatím průměrně pokročilého . Ale těch chyb jsem si všiml i tak . Vždyť i když by si slepě přeložil ty věty doslova , musí vidět , že některé prostě nedávají smysl . A to Ovčáčkovo vysvětlení je směšné : D
Jsem zvědavý jestli novináři dokážou napsat alespoň jeden pozitivní článek na téma Zeman , Trump či Putin ?
To sice ano , ale do " formální gratulace " se nepíšou fráze jako " nazývají mě českým Donaldem Trumpem " apod . Ten dopis rozhodně má ambice být více než jen formální gratulací .
to mi nemuslite vysvetlovat , to je naprosto normalni , na to nemusite byt hlava statu . Presto si myslim , ze chtel napsat radoby neco osobniho a je to vlastni tvroba . Odpovidalo by to i kvalite anglictiny , kterou jsem u nej slysel .
ono když na vás někdo útočí 356 dní v roce , nebudete mít na diplomatické odpovědi příliš náladu .
Jenom pro upřesnění uvedu tři chyby , které vlastně ani nejsou chyby . . . . a few . . . , " repetition " , . . . enjoy . . . Uznal to sám překladatel , ale v článku to kupodivu chybí . ; - )
Úplně osobní ne , protože má politický podtext ( gratulace ke zvolení do funkce ) - a v rámci nepsaných pravidel slušnosti se očekává , že všichni " kolegové " prezidenti , panovníci a další hlavy států tu gratulaci prostě pošlou , bez ohledu na osobní názor na dotyčného .
rozhodne s tak zakladni chybama , navic tvrdi , ze proslo korekci proboha , ostuda nejvetsi . . .
Nerozumím proč by správně napsaný dopis měl být komplexem méněcennosti . Ten dopis je první kontakt české administrativy s nově zvolenou americkou administrativou , a je hodně pravděpodobné , že si podle něj pak tato zařadí tuto zemi . Těch gratulací bude určitě z vícero zemí , takže ten interní žebříček si sestaví . A nejde jen o stylistickou správnost , ale i o věcný obsah , kdy se Zeman nezdržel sebe komentovat jako českého Trumpu ( no , jsem zvědavý , jestli by Trump objímal stromy na Vysočině a jezdil tam s ochrankou na rybníčku ; - D ) , takže je trapný i obsahově .
Nevadí . Dopis do Buckinghamského paláce by měl vypadat jinak , ale Američané příliš formální angličtinou do určité míry opovrhují , a žádné vyložené " hrubky " v textu nejsou . A jak tady už padlo , u většiny formulací by rodilý Američan použil spíš tu " hradní " verzi , než knižní patvar pana překladatele .
Tendle dopis poměrně " osobní " je . IMHO ho zeman psal sám . Ale jinak je to jedno - podstata věci je , že si není schopen ani u takto významného dopisu zajistit korektury .
Pana prezidenta nedáme . Mluv za sebe !
U hlav států je to běžná praxe , že pokud to není něco opravdu ryze osobního , tak to má na starosti nějaký ten jejich sekretariát .
Že jsou lidi blbí a volí nikoli podle toho , jesti danej člověk je schopnej dělat svoji práci , ale podle toho , jak dobře umí urážet , v tom máte asi pravdu . Mění to něco na tom , že by média měla informovat především o tom , jak je daný politik schopen dělat svojí práci ( a nikoli o těch urážkách ) ? A chcete tvrdit , že ten dopis je dobře udělaná práce ?
Jenomže je něco jiného dělat chyby v " užitkovém " textu oficiální státní komunikace , nemyslíte ? To , co Trumpovi poslal , je naprosto otřesné ( jakkoliv ty korektury taky nejsou právě ideální )
Jedno to fakt neni a presne kvuli podobnym clankum vyhral Zeman i Trump , protoze te medialni masazi na hloupostech bylo prilis .
Na takové věci mají prezidenti regiment úředníků , kteří připraví text , přeloží , vytisknou a prezident to akorát podepíše , nebo v lepším případě to přepíše svojí rukou , pokud to má být jakože " osobní " . Proč by to dělal Zeman sám , když má na to tlupu lidí , kteří to udělají za něj a on dostane akorát hotový papír k podpisu ?
Zeman proste anglicky umi - napr . umi jedinecnym zpusobem vyslovit slovo pussy - PASY
To je jedno , jestli to Zeman psal osobně . Jde o to , že ani u důležitého dopisu co píše ( dá napsat ) jednou za čtyři roky není schopen zajistit fundovanou korekturu . Jak asi dělá své " běžné " povinnosti ?
Tady se dela , jak když by to psal Zeman osobne . Me by zajimalo vyjadreni toho , kdo to prekladal .
A ty si opravdu myslíš , že to psal Zeman ? : - )
Sice ten dopis není dobrou reklamou , ale co , stane se . Vždy se lze omluvit , že omylem odešla pracovní verze ; - ) Ale ta Ovčáčkova reakce nejen není diplomatická , ona je urážlivá a doslova hloupá .
A vy si opravdu myslíte , že takové věci si prezident píše sám ? Notabene v cizím jazyce .
Je srandovní , že nejvíc tu nadávají lidi , kteří maji hrubky i v češtině . ; - D Jinak novináři se teď tetelí blahem , že našli další téma , které mohou použít kdykoliv . Očekávám desítky článků , kde budou každý prezidentův dopis známkovat . Už se nemůžu dočkat příštích voleb , kdy Zeman zase jasně vyhraje i přes mediální masáž a místní placené provokatéry . Nás , obyčejných lidí se zdravým selským rozumem , je mnohem víc . Pana prezidenta nedáme .
Kterýho ? Toho , co to údajně prezidentovi kontroloval , nebo toho , co upozornil na chyby ? http://dictionary.cambridge.org/dictionary/english/look-forward-to-sth
nejhorsi je vzdy posel zlych zprav . . . . . no a zprava o amaterismu na Hrade je skutecne velmi zla . . . . .
Uz jsem to tu psal : Donik : tato , twl , on tvrdi , ze je tak ty . . . Donald : az tam pojedeme , ubytujeme se v hotelu Zeman
Ta angličtina je opravdu tragická , tak základní věci , je to prostě zoufalý passy prezidnet . Rv
Zase se ti zlí novináři proti panu prezidentovi spikli , a udělali mu v dopise chyby . . . nebo kavárna ,či dokonce řízení letového provozu ? ? ? Většina lidí už všechny ty Zemanovi kopance ani nevnímá ,je jich už tolik . . . . . : - P
Spíše než gramatika je v dopise horší ta malá česká podlézavost . My fakt neumíme stát rovně , i když můžeme .
Pane na nebi , to je zase ostuda . Kdy tomu bude konec ? Proč mu raději nenapsal česky ? Mladej by to Donaldovi přeložil a nebyli bychom za burany .
No bylo , ten dopis psala nejaka urednice v lihaci a tohle nekdo na Hrade . . . . Na Hrade sedi elita naroda , tak je to dobre , tak to ma byt . . . .
A to jste cekali od vidlaku na hrade moc . Ceskej Trump ? nepije , nehuli , nema rudy trencle a vzdal se platu .
Tak trochu Pavlovův reflex , že ? Kdykoli udělá Hrad cokoli špatně začíná slintání o Havlovi . ; - )
Co když byste si nejdříve ověřila fakta a nereagovala hned na první " jedna paní povídala " . Přitom se nic zvláštního nestalo , navíc Hrad americké straně neposílá depeši poprvé , ale možná každý týden .
ale to bylo podle Zemanfans neco uplne jineho ; - D ; - D ; - D
To jistě ne . Prezident nemusí umět bezchybně anglicky , ale musí umět zařídit , aby by na to měl schopného člověka . Když totiž prezident nebude mít schopné lidi , taky by se třeba mohlo stát , že někdo něco blbě naplánuje a , uvedu hypotetický příklad , nedostaví se včas na nějakou oficiální událost . Nebo může být svými neschopnými lidmi uveden v omyl a pak třeba veřejně pronese něco , co je snadno dohledatelná nepravda , a bude mít z ostudy kabát . Čistě hypoteticky , samozřejmě .
Vite , kdo prvni kritizoval chyby v dopise ? Zeman kritizoval Sobotku , pri jmenovani vlady si z nej delal srandu
Kolik stovek gramaticky chybnych dopisu poslal Havel , Schwarzenberg , Kalousek . . . . Ale dneska nemaji na Zemana nic , tak prisli s timhle . Fraska . Rv
clanek je o neprofesionalit prezidentova okoli
Aspon je videt , ze je dopis psany uprimne , osobne a ne zadna sablona : )
Reakce Ovcacka je dost drza . Jako mluvci prezidenta by mel mit diplomatictejsi vystupovani .
O ničem ? Chcete tvrdit , že ten dopis je gramaticky správně ? Nebo chcete tvrdit , že je normální , že prezident si neumí ( nebo nechce ) zajistit fundovanou jazykovou korekturu ? Obzvlášť když jde o dopis , který se píše max . jednou za mandát ?
Tak ta reakce Ovčáčka je opět naprosto nechutná . Takto by mohl reagovat jako soukromá osoba někde v hospodě u piva , ale ne jako mluvčí prezidenta 8-o
Mně spíš přijde úmorné číst lidi , kteří viní novináře z toho , že podávají zprávy o tom , jaké máme na Hradě neskutečné amatéry . To o tom mají mlčet nebo co ? Problémem není ten , kdo tu zprávu přináší , ale ten , kdo je za překlady na Hradě placený z našich daní a nedokáže pořádně odvést svoji práci .
Víte , svádět něco podobného na někoho jiného jsou jenom výmluvy . Zodpovědnost má jeden . V tomto případě Zeman . Jestli jeho tým selhal , ztrapnil se Zeman a ne ten jeho tým . Stejně tak jestli selhali překladatelé do / z Činštiny , tak ostudu má Česko a ne ti překladatelé . Proč mají lidi pořád snahu omlouvat Miloše ? Prostě dal se na vojnu , musí bojovat . On je president a nikdo jiný . On tedy musí nest nejen výhody , ale i zodpovědnost . A to zodpovědnost jak za slova vlastní , tak za slova svého mluvčího , tak za činnost svého týmu , co kolem sebe má atp .
Prvni za chyby v dopise kritizoval Zeman , clovece ! Premiera !
Uprimne pana prezidenta nechci nazyvat ani panem ani prezidentem . . snazim se ignorovat vse co se ho tyka . . jeho chybny dopis povazuji za jeho spatnou vizitku , proste me nezajima . . ale ten b . l . b . ze si dovoli se takto vyjadrit . . to je sila .
Zeman určitě neumí dokonale anglicky - a prostě tam mají na angličtinu odborníky , jaké mají .
vy už z těch Zemanových přešlapů máte mindrák . Naštěstí jeho fanoušci by mu odpustili snad i vraždu . Soudnost není jejich silnou stránkou
Takový nesmělý dotaz - dostávají i naši prezidenti gratulace v rodném jazyce ? Když Trump v Aj , tak naši prezidenti v ČJ ? Asi těžko , že ? Se snad nepos . . , ne ? CHápu , že A J je světový jazyk , nicméně , co je moc . .
Ale existuje . Jen si dnes bohužel kdekdo z gymplem myslí , že umí anglicky . Pravý opak je pravdou . Ale na Hradě by měli mít skutečné odborníky , kteří to umí
Tak copak jsme to proti Zemanovi vytáhli dneska ? zase nějakou pravdu a lásku ? Pane Plesl , co to děláte ? Je to úmorné . Jste jak nenávistná pavlač .
A vy snad někdo oravdu čekáte , že na Hradě pracují samí vzdělaní a chytří lidé ? ; - D
Ten dopis ale není špatně . : - )
Já myslím , že tenhle mluvčí je ještě ke všemu tvůrčí a hyperaktivní . To přece není možný , aby by tohle všechno MZ vymyslel .
Ja , Mylos gratulirn ti k prezidenture.Jsem very hepy a zvu te na panaka .
Je tam jedna trosku vetsi chyba na zacatku , jinak jsou to drobnosti , byt zbytecny . . . vcetne toho look forward to continue . . . " , na coz se nazory ruzni . . . osobne preferuju teda " prezidentskou " variantu . . . ale nejsme rodily mluvci .
Mají , přece prezidenta a ten ví všecko nejlíp .
Vůbec nejde o Trumpa . Ten i když si to přečte , mávne rukou . Jde o to , že Zeman není schopen ani takto důležitou věc udělat správně . Kolik času a péče věnuje těm méně důležitým věcem ?
Ta vazba je prostě formálně gramaticky špatně . Je i možné , že " někde v americe " se tak hovorově mluví , ale to nic nemění na tom , že to v dopise na takové úrovni prostě nemá co dělat . Samozřejmě , že jsou horší věci , než blbá vazba v dopise . Ale to , že takovej dopis je Zeman schopen vypustit právě ukazuje na ty horší věci - viz minulý post .
Otázka je , zda takový dopis pronikne k Trumpovi ? Hádám těžko . Trump má teď dost jiných větších starostí : jmenovat vládu , vztahy s velmocemi , demonstrace láskařů v ulicích , stavět zeď na hranici s Mexikem apod.Pod ívá se na něj nějaký poradce přes zahraniční otázky , který taky třeba neumí perfektně pravopis , a řekne si : Česká republika ? To je někde na Balkáně nebo na Kavkaze . Naši občané ani nevědí , kde to na mapě je . Lvůli takové zemi do války nepůjdem . : - )
Což forma , ja bych se spíš pozastavila nad obsahem toho dopisu . Případa mi až , jak to říct slušně , někamlezecky . . . Prirovnavat sam sebe k trumpovi a dělat z nich nejlepší kamarády , kdy Trump o něm pravděpodobně nikdy doposud neslyšel , no nevím . . .
On si stěžoval Trump nebo některý z amerických politiků ? Ne ! To jen u nás se zase rochňáme v protizemanovském bahýnku .
No , osobně si myslím , že národnost či délka života v dané zemi není dostatečnou kvalifikací na posouzení kvality diplomatické korespondence . Já bych si třeba netroufl posuzovat , zda český překlad nějaké zdravice prezidentovi je v pořádku , či zda vykazuje známky příliš neformální komunikace .
Jakoze prezident musi umet anglicky minimalne stejne dobre , nebo lepe , nez premier cesky ? Tak hodne stesti u pristiho kandidata : - )
Vím . Pan Drozd zřejmě ještě pořád marně hledá ty politické funkce , ve kterých Zeman byl před r . ´ 89 . A ti jeho " plusaři " mu , doufám , pomáhají .
Maličkost ? Vám to , že Zeman ani není schopen zajistit , aby by dopis , který se posílá jednou za X let , byl odeslán gramaticky správně , jako maličkost ? Svého času " opravoval " dopis Sobotkovi . Echo24 nedělá nic jiného , než to , co dělal on sám . . .
Tak pak je to v cajku . Protože Putin je až za ním , takže maximálně Zeman může řídit Putina . Tímto ovšem se stávají kometare , že je Zeman pod jeho vlivem , naprostým nesmyslem : D : D
Zeman byl po obede na wc .
Není to dopis před korekturou , je to finální verze dopisu . Takže : 1 ) buďto je Zeman tak namyšlenej , že o korekturu nepožádal nebo 2 ) si Zeman ani na ty nejdůležitější státní akty není schopen sehnat kvalifikované zaměstnance Nevím , co z toho je horší . . .
A cambridge dictionary je také špatně , pravdu má vždy a jen Zeman , že ? http://dictionary.cambridge.org/dictionary/english/look-forward-to-sth
Když poslal , před třemi lety , na hrad Sobotka složení své vlády , Zeman mu pravopisné chyby a překlepy okamžitě , za účasti českých médií , omlátil o hlavu , aby by ho dehonestoval u svých příznivců . Je třeba , aby by to stejné někdo udělal i Zemanovi , aby by si uvědomil , že ani on a jeho hradní parta nejsou neomylní .
Ja nerikam , ze to nemelo projit nejakou profi korekturou pro diplomaticke ucely . Ja rikam , ze jestli tohle je dopis pred korekturou psany primo Zemanem , tak je to naopak dost dobre a 80 % cechu ( a 98 % cechu jeho veku ) by to nenapsalo lepe . Machrovani a kopani do nej v tomto pripade neni na miste , jakkoliv jindy treba ano
To sice ano , nicméně to ukazuje na " profesionalitu " týmu na hradě . Od prezidenta a úřadu jako je kancelář prezidenta by se dalo očekávat , že diplomaticky budou přistupovat tak , že dopis v daném jazyce bude gramaticky správně a ne v kvalitě " mírně pokročilý " .
Třeba i ano . Ale oni nejsou speciálně vybraní spolupracovníci prezidenta pro psaní a korektury diplomatických dopisů . Když udělá chybu diskutér na facebooku , tak se ztrapní . Když udělá takovoudle chybu prezident , ztrapní nás všechny . . .
Je příznačné že styl dopisu kritizují zrovna ti , kteří nemůžou Zemana a Trumpa ani cítit .
Bohužel , s rodilým mluvčím kterým pan prezident bezesporu je se prostě netroufám srovnávat : - /
Ovšem za zaměstnanance je zodpovědný kancléř a za kancléře prezident . . . Dopis nově zvolenému americkému prezidentovi se nepíše každý den . Když neumí udělat dobře ani toto , tak se dost nabízí otázka , kolik péče věnují těm méně důležitějším věcem . . . .
Zeman neni Anglican tak dela chyby , ale ty si cech a delas chyby ve svem materskem jazyku a dalsi tvoje zivotni chyba je ze si jenom zasranej chybujici novinar
Pan prezident psal jistě jen koncept dopisu , od gramatické správnosti jsou na Hradě odpovědní zaměstnanci . Důležité je , zda Trump pochopí jeho smysl a to nejspíš ano .
Si fakt myslíte , že to psal Zeman ? ; - D
Nesmysl ! Zeman a chyby ?
možná , když by Zeman nevystupoval jako nejchytřejší člověk na světě a svému okolí nedával sežrat sebemenší chybu nebo nevědomost , tak by i reakce na chybu jeho týmu ( záměrně píšu týmu , ne Zemana ) byla jaksi vlídnější . . .
Že vám není hanba pane Zasadil , vždyť celý národ ví že angličtina pana prezidenta je prostě excelentní . : - )
A hůř , ta uklízečka je Ukrajinka , takže je jasné , že si na ni Zeman počíhal , aby by jí ublížil . A vzhledem k tomu , že ruská rýma je pro Ukrajince zcela něčím neznámým , může to mít pro tu ženu nedozírné následky . ; - D
chce rict , ze prezident muze vse a nikdo nesmi rict ani zbla . . . .
no . . . zveřejnil svůj názor na svém FB . . . já na jeho vyjádření nevidím arogantního nic , ale to je otázka osobního vkusu . . . faktem je , že pokud kancelář prezidenta posílá oficiální dopis kde jsou gramatické chyby tak je to prostě trapné , a je úplně jedno jestli ten kdo na to poukázal má základku nebo 4 tituly
Ale tady vůbec nejde o Zemana , ale o to , že hanobí ČR v zahraničí - prezidentský úřad je všude ve světě profesionální a mají tam ty nejlepší úředníky . A pokud prezidentský úřad v ČR odešle druhé hlavě státu dopis na úrovni žáka základní školy , tak co si asi pomyslí o ostatních občanech v zemi ? Rv
Už fakt nevědí jak si do prezidenta Republiky kopnout . Právě proto se rodí potřebný zákon o hanobení prezidenta ČR .
Soudruh Ovčáček napadá ostatní názvem soudruzi . To mi teda pokálej prsa . . Mimochodem - pan prezident , který ví co je to " pasy " ( a taky to tak vyslovuje ; - D ) přece nemůže mít ve své angličtině žádnou chybičku , to je snad každému jasné .
když on si Zeman myslí , že je druhý nejmocnější muž planety , tak že ano , lajznul ; - D
jak se do lesa vola , tak se z lesa ozyva . Neudelali nic jineho , nez Zeman drive . http://www.lidovky.cz/clenove-sobotkovy-vlady-se-sesli-v-hrzanskem-palaci-fyt-/zpravy-domov.aspx?c=A140129_134605_ln_domov_mct
Můžete nám , prosím , sdělit , v jakých politických funkcích byl Zeman do roku ´ 89 ?
Tak to co pouzil Zeman se taky pouziva v hovorove anglictine a to pouziti dvakrat to za sebou neni zrovna koser a vetsinou me za to Irove opravuji ale Milos je the best takze Donie mu urcite porozumi
Řekněme , že problémy se " a " a " the " nebo " at " , " in " nebo " on " mají i rodilí angličané . Ale napsat " Yours Sincerely , " a odeslat to ( budoucímu ) prezidentovi jiné země může jen naprostý blbec .
a neměl by mít prezident kolem sebe v první řadě schopné lidi , aby by k takovým excesům nedocházelo ?
To je právě to zavádějící : - ) media napíší , že si Zeman někde na oficiální návštěvě prdl . No a jeho obhájci budou tvrdit , něco o chorých médiích , co píší o takových blbostech , že Zemanovy prdy smrdí : - )
Zeman je jedna velka chyba . . . konec hlaseni .
Tak samozrejme je to uplne jedno - takovych blahoprejnych dopisu ad vsech potentate na svete dostal Trump stovky , a samozrejme si precetl mozna par od statniku z nejdulezitejsich zemi . Ale vypovida to o zname neprofesionalite tech lidi ktere si Zeman vybral kolem sebe . . . . klasicke priklady jsou treba s neschopnosti zabudovat casovou rezervu do odletu Zemana kdyz leti z mezinarodniho letiste misto z Kbel . Tohle je podobna vec . A ze korekturu dela americanka neni zarukou ze je to gramaticky spravne - musela by to byt kvalifikovana americanka . Ale vlastne podle historie Ovcackovych " vysvetleni " v kauze pozdni odlet je mozna ze si to spatne vylozil , a ten kdo kontroloval Zemanuv dopis nebyla Americanka , ale clovek co byl na vylete v Berline a potkal tam jednu Americanku ; - D
Ovčáček si , myslím , udělal z lidí dobrý den . Mám za to , že oficiální dopis vypadal jinak . Silně pochybuji , že by si Zeman lajznul poslat budoucímu nejmocnějšímu prezidentovi planety ( ano , pro mě je prezident USA nejmocnější prezident na světě ) poslat dopis jen tak na první dobrou ze své vlastní hlavy .
Najít chybu na presidentovi je nutno každý den . Tip na zítra : Zemanovi prdy smrdí - mezinárodní SKANDÁL ! ! ! ! ! ! ! Na pozítří : Zeman kýchl a tím záměrně nakazil uklízečku na 7 dní ruskočínskou rýmou .
Rád bych si přečetl nějaký překlad toho přechytřelého překladatele a názor jiných překladatelů na " kvalitu " jeho překladu . Mám rodinu v US a když jsem na ně spustil britskou anglinou , tak mi skoro nerozuměli a vysvětlovali mi jak rozdílně se mluví u nich v Jižní Karolině s tím , že Amík ze západního pobřeží mluví úpně jinak . Zajímavý by byl text dopisu z Bílého domu v češtině kontrolovaný Čechem žijícím např . 30 let v US ( třeba Ivanem Lendlem , který má s češtinou už větší problém , než rodilý Amík s kurzem ČJ ) . Asi stejně jako když u nás si " porozumí " Chod s Ostravákem . Trapnost novinářů hledat cokoliv proti Zemanovi je bezbřehá . Zítra asi bude úvodník , že Zeman nemá vyžehlené kalhoty . Smutné čtení těchto " pseudoredaktorů " . . . Rv
Něco podobného je tady v diskusi několikrát popsáno , překladatel , který " chyby " našel , čelí názorům jiných odborníků , kteří s ním nesouhlasí ( i v odborné diskusi ) , ale pro iDNES a některé diskutující je hlavní Zeman .
Tak hlavně , že si mohou zase kopnout do Zemana : ) Spíše mě štve , že Zeman tak okatě obdivuje jiné diktátory ( Putin , Trump , v Číně celou stranu ) .
Tahle zpráva se mi moc líbí a proč ? Jde vidět , že zde hodně lidí celou věc bagatelizuje i když se jedná o zemana . Tzn . s toho vyplývá , že nenávistné příspěvky u jiných zpráv mají opodstatnění a né že je to jen zeman . Diskutéři např . na novinkách by se měli z tohoto poučit
Válku USA pan prezident nevyhlásil , tak vo co jde ?
; - D tvl . . . roztomilý prezidentíček roztomilé zemičky . Nebylo by lepší , když by byl důstojným představitelem důstojné země ?
Právě že slyšel , a stejně jako někteří kongresmani jsem se podivoval co to tam říká ( tedy obsahová nesmyslnost ) a k tomu jak strašnou angličtinou to formuluje . Na závěr potlesk od lidí co absolutně nevědělo kdo tam stojí a co jim chce říct , divadlo krásné . Takže si možná příšte pusťte to video ať víte o čem mluvíte , takto jste tu opravdu za hlupáka Rv
Mě nejvíc zaráží , jak se vidlák z Vysočiny , který v životě nedělal nic jiného než politiku , srovnává s americkým miliardářem .
Pražská kavárna potřebuje opravit Zemanův anglický text i když jej psala rodilá Američanka . Teď budeme těmi omezenci obtěžováni , že rodilá Američanka není úplně rodilá , navštěvovala špatnou školu atd , atd . Stihomam duševně chorých nenávistí .
Proc se tedy Zeman vysmival Sobotkovi za chyby v nyvrhu na jmenovani vlady ?
jéžiš , někdo si udělal srandu z MZ ? To bolí , že jo ? : - )
No , chtěla bych se redakce zeptat , jestli neví jakým perem Zeman psal návrh zdravice , či na jakém PC , zda to vůbec psal on , jestli tam náhodou neměl zapisovatelku a nediktoval ji své sdělení ? Nešlo by pravidelně informovat o všem dení na facebooku , twitru apod , které se zaměřují a popisují všemožno činnost prezidenta ? Nejsem skvělou angličtinářkou , ale jestli lze vzít informaci mluvčího za pravdivou , tak asi pochybila ta angličanka .
Tohle nepsal prezident . Ani to po něm nikdo nechce . Ale jeho kancelář by to snad už bez chyb zvládnout mohla . A ten obsah . . .
Já myslím , že toto vypovídá o všem . . Čím dál tím víc mě připadá , že jak prezident , tak především Ovčáček jsou jakýmsi sociálním experimentem . . : ) Jak jinak si vysvětlit , že se mluvčí nejvyššího chová jako třinácti letá holka , která objevila facebook , nevěřícně pročítám , čeho všeho je Ovčáček schopný a říkám Vám jedno . . S tímhle pánem bude ještě legrace , protože nedošlo ani na Janka , natož pak na Esa . : https://twitter.com/PREZIDENTmluvci
Tak snad už jen chybí , aby by to celé sama jeho nejvyšší potácivost nějak " vtipně " okomentovala v klasickém stylu svého památného výroku v pořadu Hovory z Lán , třeba " Junda sem , junda tam , někdo to zjurvil . " A nepochybuji o tom , že pak přijde ze strany obdivovatelů Miloše Zemana na řadu další jejich naprosto typická reakce již dávno geniálně předvídaná pány Smoljakem a Svěrákem - " . . . to se nasmějete , lidové vrstvy . . . " : - )
Jen v tom chlastu musím řádně přidat , zatím uznávám že nestíhám Miloši . ; - )
" Děkuji , o mě říkají , že jsem americký Miloš Zeman . S úctou , Donald John Trump "
Zemaň se nemýlí . . . oprafte gramatiku angličanům ! ! ! ! ; - D Rv
Mno , já si myslím , že především Američani by si měli udělat pořádek v pravopisu a slohu , protože ovar Zeman to určitě napsal správně . Myslím , že to četl vpravo dole . ; - D ; - D ; - D Rv
Zeman je zrovna člověk , který vás bude za kdejaký nesmysl tepat . Takže to má akorát zpátky . Navíc je to pěkná ostuda . Nejen forma , ale i obsah .
takže nebudou psát o průserech v nemocnicích když neumí operovat jo ? ? ? a o Milošovi to svědčí pouze v tom , že v tý svý slavný hradní kanceláři má pěknej bordel ! !
Předtím článek : " Trump mluví drsně , ale srozumitelně . . . " Dnes : Zeman píše s chibamy , ale také alespoň srozumytelně : D
no Doník Trump by mohl na oplátku prohlásit - moji fandové mě nazývají americkým Milošem Zemanem . co by mu to udělalo ! tchyně by ho za to určitě pochválila .
. . no , jestli tímhle si Zeman získává sympatie čecháčků . . . tak pozdrav nás Pán Bůh ! ! 8-o
Na druhou stranu , když by Zeman dostal dopis , kde by někdo česky psal " Češi měly vždycky rádi " , tak nevím nevím , co by si o pisateli pomyslel : - )
Jemné nuance oficiálního vyjádření nebudu hodnotit , anglicky mluvím solidně a denně , ale k tomuhle se vyjadřovat nebudu , to je fakt vyšší dívčí . Co mně zaráží , je obsah , nikoli forma . Říkají mi český Tump , heč ! No tvl , a pak už se jen pomazal lubrikantem od hlavy až k patě .
Opravdu Zeman to srovnání nepochopil , nebo ano , ale sází na to , že jeho příznivci ne ? ; - )
Oprava : správné znění - . " . . když by mlčel , zůstal by filozofem . . . . "
Přesně tak , tohle nafukování nesmyslů akorát přihrává sympatie Zemanovi . Češi měly vždycky rádi otloukánky .
Vic nez Zemanuv spatne napsany dopis me silene toci reakce toho de . . . id . . . no proste Ovcacka ctveracka . .
Tak se Míla zmrská s Ovčáčkem a Trump může třeba zpívat .
Občas mi ta snaha , za každou cenu si na Zemana něco najít , příjde k smíchu . Zajímalo by mně , z jakého popudu si někdo najde čas na prostudování prezidentova dopisu , vyhledání marginálních chyb a vytvoření článku v médiích . Je to skutečně tak exponované téma , nebo z toho čiší snaha si kopnout ? Ať je Zeman jaký chce , díky autorovi článku , překladateli a jim podobným , bude prezidentem zřejmě nadosmrti . Většina lidí ho totiž bude bude volit natruc za tyhle sračky , co nám tu pravidelně podstrkují .
Ja nevim proc to tu lide omlouvaji . Pokud Zeman nekde rekne pasy nebo bubble bum , tak je to omluvitelne , ale kdyz oficialni dopis poslany z nejvyssiho uradu statu obsahuje chyby tak je to prusvih toho uradu . To neni otazka vykladu , proste i anglictina ma jasne dane co je spravne a co spatne . Oficialnimu dopisu nema byt pouze rozumeno , ale ma byt spravne ! ! Je to jako kdyz reknete " Ja jmenovala Zeman " , tak bude kazdy vedet co to znamena , ale do pisemne konverzace prezident / prezident to proste nepatri .
O tohoto ma prezident kancelar , ktera se ma o takoveto veci starat . Jasne ze udela podobne chyby jako nerodily mluvci . Toto ma mit na starosti Ovcacek aspol . Kriticke selhani kancelare , nikoliv prezidenta .
Tak Z se vidí jako D ? LOL To nebude nikdy ani vzdáleně . Protože : T je sice lhář , ale nikdy neohnul záda . T nekouří . T nepije . T má za sebou balík financí po otci .
Ono se na toho Miloše vždycky něco najde co , redakce ? A nevím jestli zrovna iDnes by mělo upozorňovat na chyby v textu . Tady jsou relativně často vyložené češtinářské perly .
co asi ? si tu situaci představte - " pane prezidente , prisla gratulace k vašemu zvoleni z České republiky " . . . . . " od ex - tchyne " ?
Ano tyhle články jsou přesně pro vás . Je to proti Zemanovi tak je to dobré . I když by to byl naprostý blábol . Jenže tyhle pseudokauzy nám tam toho Zemana zabetonují i ma další volební období .
No tak myslím , že od Zemana už nikdo zázraky nečeká - pokud ho teda slyšel mluvit třeba na půdě OSN . Toto je jen další střípek do mozaiky neschopnosti otočit se na Západ
Osobně bych to asi vůbec neřešil . Anglicky umím průměrně , zrovinka i já dnes píši přátelům do USA a s velkou pravděpodobností se nějaké té chybky nevyvaruji . . . Pokud vím Zeman , mluví anglicky obstojně s výrazným středoevropským akcentem . Toto je asi poslední věc , kvůli které bych mu spílal . Byl bych radši když by přestal lhát , nebyl srpostý a svůj mandát zakončil alespoň přiměřeně slušně . To že mu novináři půjdou po krku je logické , vzhledem k jeho útokům na celou novinářskou obec . . . Jak jsem ale již uvedl , neřešil bych to .
Já bych dokonce napsal " I ´ am looking forward . . . " , takže ani překladatelova verze se mi nelíbí a považuji ji za nesprávnou , ale myslím , že nemá cenu se patlat v hnidách . Aby by někdo zveřejňoval chyby v textu prezidenta nebo vládního představitele na facebooku , navíc v textu cizojazyčném , to už mi přijde fakt hodně ubohé . Když by občané této země uměli aspoň slušně česky . . .
Osobně si myslím , že ten článek není primárně určen ke kritice Zemana , ale spíš jeho kanceláře , která ten dopis připravila a dle překladatele neodvedla dobrou práci . Příznivci MZ to zde mohou bagatelizovat jak chtějí , mohou to házet na pražskou kavárnu , zlé novináře , zaujaté nepřátele , ale ten dopis zaslal MZ jako prezident republiky , tudíž i za mou osobu , a já si tedy přeji , aby by odešel bez chyb . A oslovení mluvčího - " soudruzi " ? zřejmě to má , jako redaktor Haló novin , zafixované . Bohužel je tento " soudruh " součástí hradní kanceláře , takže by se měl starat o to , aby by z ní neodcházely zmetky , než ironicky útočit na ty osoby , které na tyto zmetky upozorní . Ale to bych po něm chtěl asi moc .
Překvapivě tentokrát ( poprvé ) váhám , jestli náhodou Zeman některé věty nemá správně . Např . " a few leaders " je nepochybně správně ( " několik " . . . , to " the " tam určitě nepatří ) , tím se stává překladatel velmi nevěrohodný - jako by vůbec neuměl anglicky .
Tak náš pán prezident mluvit činglishsky a určitě psát Já president Češka lidově demokratická republik a kamarád s velká čínská bratr i Putina byla můj kamarád a já být rád vaše kamarád taky , taky . : -P Ke kontrole pravopisu bych to viděl tak , že kontrolu dělala Georgina Sheep : - P osobně
zaslání nekvalitního oficiálního dopisu diplomatickou cestou prezidentovi nejvýznamější země světa JE na samostatný článek , protože celý náš stát opět na řadu let událost ztrapnila . . . .
Co byste chtěli od primitivu kteří se teď na Hradě usalašili . Tam se dostali nejdál k tlačence a k sekané .
V oficiálním komuniké se samozvaně přirovnat k nově zvolenému prezidentu Spojených států ? Malý šváb se opovažuje srovnávat s medvědem ? Jenom proto , že mu tak někteří v jeho šváb říši říkají ? Co si o našem demokraticky zvoleném prezidentovi může může pan Trump tak myslet ?
zeman a ovčáček jsu trapní a placení zemanovci jako vy a dalších sto nicků zde ( které do dneška nikdy nikdo neviděl ) zrovna tak . . .
Šmarjájózefe , to se už opravdu nenajde z celkové sumy půl miliardy Kč ( ! ) roční režie pražského Hradu pár korun pro někoho , kdo by dokázal blahopřejný dopis ke zvolení Donalda Trumpa prezidentem USA napsat správně ?
Podívejte se na Zemanovi veřejná vystoupení v cizině , kde se přímo exhibuje se svou " dokonalou " znalostí angličtiny . Nebo si vzpomeňte na jeho slavné pasy v rádiu , kdy mu pak čro zrušil Hovory z Lán .
Tak zrovna většinu těch chyb bych Zemanovi nevyčítal , např . looking forward to . . . to to může svádět k použití infinitivu . Ale tak na to , že jeho hlavní cizí jazyk je ruština , je na velmi slušné úrovni v angličtině .
Jojo , ale Milouš může hanobit . . Páč má pravomoc . .
zeman opět dokázal , že se chová jako trotl a oficiální dopis nenechal zkorigovat odborníkem . . . je to jen další z milionu hloupostí , které udělal a dosvědčuje jeho celkový přístup k jakýmkoliv hodnotám a povinnostem . . .
To je teda děs , hned ta první věta hovoří za vše . . . Navíc tam používá gramatiku z britské angličtiny a psaní některých slov z americké angličtiny ( např . honor , v britské angličtině je honour ) .
Boha zas z exkrementu bič na Zemana . Kdy už ti novináři pochopí , že tím jen dávají argumenty do rukou Zemanovců a naprosto zbytečně utvrzují jeho voliče .
Ono to nejspíše bylo takto : Prezident Miloš Zeman napsal dopis česky , Jiří Ovčáček to pak přeložil do angličtiny a korektury textu provedla Američanka . Takže je to neprůstřelné ! ; - D
Většina zdejších diskutujících vůbec netuší , co je angličtina , resp . co je současná angličtina , jen si tak přišli zanadávat na Zemana .
60 % ? ? jak jste na to přišel ? volební účast byla necelých 60 % , z nich dostal Zeman něco víc než 50 % , takže ho volilo zhruba 30 % občanů !
Zeman to má správně , po " to " má podle standardních pravidel následovat infinitive ( to continue ) , stejně jako např . I want to go , nikoliv I want to going . Možná si ale angličané či američané vymysleli frázi , která jde proti samotným principům jejich jazyka , já nevím . . .
Ano , pokud by se vulgarita omezenost Milouše dalo pokládat za výkon . . Pravomoc asi ano , ale ten výkon je hodně diskutabilní . ; - )
Komicke , 3 moji kolegove kteri maji anglictinu jako rodny jazyk maji 3 nazory . . . kupodivu jine nez korektor . Mj . American povazuje hradni verzi za spravnou ; - ) . Jak se to rika ? Gramar Nazi ?
Jéžiš . . To se stalo . Takováhle malichernosti snad ani nestojí za řeč . Ano . . Beru to , že být tam jiný prezident - tak je to ostuda a dost možná by se z toho vyvodil i nějaký závěr pro překladatele . . Ale Zeman přece neřeší daleko důležitější věci , chová se jak hulvát , mluví sprostě a vytahuje vlastní rozumné názory z análů jeho politicky korektních sbírek a bonmotů . U toho bych zůstal . Jediné co tímto způsobíte , že se zase ozve blázen Ovčáček . . Vsadím se , že už se určitě někde vyjádřil , a nebudu daleko od pravdy , že to je zase nějaká kravina na entou . . ; - D ; - D
Hrad má zkrátka svůj styl . Tak jak nevěnují pozornost ověřování faktů , házejí bobek i na pravopis . Asi jako když hradní ovce v " blahopřání " Trumpovi napsala , že loosery je washingtonská káva místo washingtonská kavárna . O tom , jestli smysl toho blábolu někdo pochopí i když by ho napsal správně raději pomlčet . . . . .
Čekal bych , že alespoň prezidentovi republiky nebude trčet sláma z bot . Ono to opravdu nejsou podstatné věci , třeba příště může přijímat zahraniční delegace v montérkách .
Miloš Zeman : „ Já pouze pohrdám těmi lidmi , kteří se domnívají , že jejich názor má nějakou vyšší hodnotu než názor těch druhých . Že jejich názor je nadřazený . A to je právě to , čemu říkám Pražská kavárna . To jsou lidé , kteří neuznávají jiný názor než ten svůj .
Pokud bude takový stupidní zákon schálen , tak budu první , kdo prezidenta veřejně zhanobí . Ten rok basy mi za to stojí .
Týká se to i samohany , kterou Hrad provádí zcela sám ? ; - )
Překvapivě tentokrát ( poprvé ) váhám , jestli náhodou Zeman to nemá správně . Např . " a few leaders " je nepochybně správně ( několik . . . , to " the " tam určitě nepatří ) , tím se stává překladatel velmi nevěrohodný - jako by vůbec neuměl anglicky .
Může být rád , že to z Hradu neposlali v čínštině !
Zeman jim říká žumpa , tak co chcete ? ; - )
Jestli jsou tam chyby , není to chyba Zemana , ale člověka , který dopis překládal . Co k takovým kecům má psát Ovčáček , než to co píše , to nevim . Líbí se mi , že se pochlubil , jak Donaldovi držel palce a že jsou oba podobného ražení a při chlastačce , by si mohlo rozumět , tak ať se někdy staví . A lidi jsou tu taky fajn a nepálí tu tenisky ; - D
Až roční vězení bude hrozit tomu , kdo bude veřejně hanobit prezidenta republiky . Návrh podalo šest desítek poslanců v čele se zástupci sociální demokracie , hnutí ANO , komunistů a zástupců Úsvitu . Předkladatelé novely chtějí doplnit také přestupkový zákon . Postih by hrozil lidem , kteří by znevážili postavení prezidenta při výkonu pravomoci . ; - )
Prezident republiky neni osoba , ale funkce a symbol . A tu funkci a symbol momentalne hanobi jisty Ing . Milos Zeman .
Jeho slovní projev je lepší ? ? ? ? ? 8 -o 8 -o 8 -o A teď myslíte jeho znělé DZEN nebo snad rovnou PASSY ? ; - D ; - D ; - D Já tedy nevím , školy nemám , za znalce angliny se ani omylem nepovažuji , ale při vší skromnosti mám výslovnost asi tak stokrát lepší . . .
. Tohle jen umocní náš 17.listopad . Věští ostudu , p zvracení na korunovační klenoty , návštěvě vrahů Putina a čínanů , pověřením trapné figurky Čtvěrářka , si už kolaborant udělat nemohl . : - P
Google není jazykový zdroj . Když dám někdy ke kontrole větu v češtině , je to schopné najít tisíce vyloženě nesprávných verzí . Formální prezidentské gratulace by měly používat nejvyšší úroveň jazyka a ne jen hovorové tvary .
Možná , pokud bude schválen 60 poslanci právě navržený zákon o hanobení prezidenta republiky atd . dočkáme se i v takovéto diskuzi slušných výrazů . ; - ) A novináři si také dají pozor . . . . .
Zemanův dopis Trumpovi , to je doslova zákusek , který médiím nemůže uniknout , jakási příležitost na kvadrát .
No dobře , ale snad tím nechcete hájit Zemana . Ten to má podle kavárny špatně . I když by to opsal z učebnice anglické gramatiky určené pro zahraniční studenty v Cambridge .
Wau , to je kauza . Cekam s cim vyrukuji zitra , aby by aktivizovali lidi v predvecer pomalu revolucnich demonstraci ; - D . Ted jsem ale kouknul poprve na Ovcackuv twitter a ten to vazne prehani . Ma si ho oznacit aspon jako soukromy ucet . Zeman je holt jesitny , tak mu asi nevadi , ze tenhle je asi jeste vic a tu medialni valku od novinaru prijal . Zemanovi skodi .
Zrovna mi nadšeně telefonoval Donald , že se cítí být americkým Zemanem .
Mě překvapuje , že náš prezidet si standardně nenechává veškerou oficiálnější korespondenci překládat nějakým profesionálem . A to nejen do angličtiny . I když . . . vlastně mě to nepřekvapuje : - )
Bohudík nemusel v dopise použít slovo " pussy " .
Tak toto by mi vadilo nejmin . Spis jsou smutne infantilni Ovcackovy twittery . Zeman mi ani tak nevadi jako ta banda kolem nej .
Hm , jen jestli má ten překladatel pravdu . Zeptal jsem se strejdy Gůgla , kolik najde v angličtině odkazů na větu " I look forward to continue working " , a našel jich 743 . 000 . Zeptal jsem se ho na totéž s formou " look forward to continuing to working " , jak je v článku uvedena jako správná , a našel 313.000 odkazů ( " look forward to continuing working " - 14 . 600 , " look forward to continuing to work " - 366 . 000 ) . Tak mně to nedalo , hledal jsem na anglických pravopisech , bez úspěchu , neb nikde nerozebírají konstrukci , kdy po look forward to následují dvě slovesa . Ve fórech se objevují akceptované příspěvky ve stylu : On that note , I think " I look forward to continue serving your needs " sounds a little better - less repetition of the " to . " Po " look forward to " musí přijít gerund , tedy forma s - ing . Očividně ale uživatelé angličtiny tuto nutnost vidí splněnou v tom slovním spojení " continue working " . - Ještě na závěr jsem si našel jazykovou poradnu , kde někdo požádal o korekturu děkovného dopisu . Použil v něm obrat " I look forward to keep working with you " - který byl dvěma lidmi opraven na Zemanovu verzi " I look forward to continue working with you " . Asi tak .
Toto jednání našeho prezidenta nejspíš ostudou výjimečně neskončí . Dopis stejně asi skončil jako vlaštovka na zadním dvorku , aniž by ho Trump kdy viděl . Krom toho , Američané si na nějakou gramatiku a stylistiku stejně příliš nepotrpí .
Ten nadpis mi evokuje , že Zeman něco okopčil od Trampa : D
Kdy Vy a Vám podobní např . Česká televize , konečně pochopíte , že touto neustálou reklamou pro Zemana mu dláždíte cestu pro znuvuzvolení . . . . .
Měli by spíš problémy zamlčovat a přehlížet ? Oni novináři vážně nemůžou za to , že na Hradě nemají pořádného překladatele . . . Ať už bude mít pan Zeman s panem Trumpem jakékoliv vztahy , aspoň blahopřejný dopis by mu snad mohl poslat bez chyb , ne ? Nechápu , proč vám vadí , když na tenhle šlendrián někdo upozorní . Ty lidi si platíme proto , aby by dělali svou práci pořádně , tak ať se snaží . : - /
Hm , a prezident bude dál moct hanobit koho chce ? ? ?
a / trapný je ten kdo dělá chyby a to soustavně a ještě je neumí přiznat b / pro Trumpa nebude Změna partnerem z jednoho prostého důvodu - nebude proto mít důvod c / politiky máme takové jaké si volíme : - / , klidně ale kandiduj a zlepši to
Ne to skutečně ne , takovou otřesnou angličtinu a slátaný text zatím žádný prezident nepředvedl , a to přímo na půdě kongresu . Ostuda kolosální . A Idnes opravdu není celý svět , na cnn z toho jistě udělají zprávu dne ; - D
Není spíš horší , že spousta lidí skočí na to , že idnes při jakékoli příležitosti kope do Zemana ? idnes sice napsal o původním příspěvku , ale už nepíše o reakcích kde zas další " korektoři " a " experti " píší o tom , že i použité tvary jsou možné a používají se a že je nesmysl tvrdit , že jde o začátečnickou AJ .
Nějak mi uniklo , že by političtí oponenti nazývali Zemana českým Donaldem Trumpem . Kdo mu takto říkal ?
Tak teď jste to novinářům pěkně nandal ! A hlavně - opravdu si myslíte , že bude stávající prezident opět kandidovat ?
Já stejně nechápu , jak můžou novináři za to , že na Hradě neumí ani správně přeložit dopis .
jste už trapní mladá fronto i vy , všichni hledači chybiček a problémků . Pan pezident bude mít excelentní vztahy s Trumpem , z čehož budou benefitovat jeho voliči i nevoliči a to je jediné , co se počítá . Daůeko větší ostudou jsou naši neschopní politici .
Samozřejmě , za Zemanovy přešlapy mohou novináři . . . : - )
To je naprostá klasika , Hrad udělá botu ( třeba špatně přeloží blahopřejný dopis ) , Ovčáček z toho obviní média protože o tom napíšou a spousta lidí mu na to skočí . : - /
ale ostuda Zemana a potazmo nasi republiky to je tak jako tak . . . nebo snad ne ? ? ? ? ?
Dnes jsem se definitivně rozhodl . Volím Zemana čistě novinářům natruc .
Čekám od pražské kavárenské zítra článek , že Zeman u snídaně mlaská a srká vřelou kávu - jistě to bude důvod sesadit ho z trůnu , že ? jděte s takovýma článkama někam ! ! ! !
Zemanovi příznivci tady nadávají , že diskutéři dehonestují jejich idol . Položme se na otázku - kdo jej dehonestuje v této , ale i v jiných kauzách , nejvíce . . . ; - )
tak prezident by podle me mel umet vyborne nekolik reci to je dulezitejsi nez byt ekonomem . . . ten nas gaspadin tak leda rusky a anglicky hmm uroven tak zs . . . vzpomenme na pussy : D
Ne v několika větách , a většina z nás není prezidentem .
v tom případě by Zemana měli zavřít taky . On to totiž zvládá sám . Od klenotů počínaje po Shapirovu účast - neučast konče .
Napsat a . . . leaders je fakt hrozne
Hlavně , že si zase můžete do prezidenta kopnout .
ja to tedy nechapu . Tim , jak pise , jen ukazuje svou vlastni hloupost a omezenost . Nekdy je lepsi mlcet , kdyz uz jsem mluvci prezidenta . . . . Ale , tak vetsina volicu , kteri prisli k volbam si Zemana zvolila , takze mame , co jsme chteli - - - respektive , presne to , co si zaslouzime , Ovcacka
Tato ostuda je daleko větší , než si myslíte . Dopis není moc dlouhý . Tohle máme díky vám , ostudy , voliči Zemana , zase jen díky vám .
Po přečtení titulku jsem si myslel , že tam třeba MZ použil ve slově enjoy měkký znak nebo někde jinde zase tvrdý znak z azbuky , či jiný čínský klikyhák , ale těch pár drobných nuancí bych nechal tak .
Tak to jste s Milošem už dva .
Že občas pan prezident neví , co mluví , s tím se nedá teď už nic dělat , ale psaný text , by mu mohl někdo zkouknout . ; - )
Milý pane Ovčáčku : Pokud TOMUHLE dělala korektury Američanka , najděte si prosím nějakou gramotnou , ideálně pak s jazykovým vzděláním . Tohle je velmi tristní záležitost .
Pokud takoví jsou , je jich zřejmě méně než těch adorujících Zemana a placených Rusy - například Řapek ; - )
Nepouzivejte takova slova , kdyz se pise o Zemanvi , prosim . Odvadite tema do uplne jineho sveta .
Oproti Zemanovi jednoznačně .
Taky . Zkuste si predstavit , ze by Hapka zpival neco od Zemana .
Ten Ovcacek podle toho , co pise na svem Twitteru , jede na celkem slusnem matrosi . Jak muze mluvci prezidenta mluvit jako nejaky hejhola z pate cenove skupiny ?
angličtina je pro tým kolem Zemana oříšek , rusky a čínsky by to zvládli bez chyb
Zeman ? To není pravda . . .
Asi jde o to , že text je , jak píše Zasadil , na úrovni začátečníka nebo mírně pokročilého v anglckém jazyce . Což je u oficiálního dopisu pochopitelně zcela zbytečná ostuda .
Neplácej nesmysly , je to oficiální kanál mluvčího , na kterém dle jeho vyjádření zprostředkovává názory prezidenta . Tohle si ten kašpar nemůže dovolovat .
Komunista Ovčáček , spolu s bývalým komunistou Zemanem , označují své oponenty slovem " soudruzi " . . . . . . co dodat . : - /
Když vezmu půlené věty , jde o cca 10 i řádkový text . . . To opravdu Vám nevážená iDnes stojí za to , aby by jste si za každou cenu " píchli " do Zemana ? Nic víc ten článek nemá za úkol . . . .
no tak to by se měl Zeman asi zase omluvit , ne ? Kdo podá žalobu k ústavnímu soudu ? Horáček ?
Až Zeman na hradě skončí , tak bude Ovčáček nezaměstnatelný . Nanejvýš bude Zemanovi na Vysočině leštit pauče a hůlku .
On se vždy něčím chlubil a chlubí ! ! !
Co se dá dělat - jaká výslovnost , tak asi i taková technická a pravopisná stránka . A nebo to kontroloval jen Ovčáček ; - D
Blahopřejný dopis prezidenta Miloše Zemana , který Hrad poslal po skončení amerických voleb Donaldu Trumpovi , obsahuje gramatické a stylistické chyby . Upozornil na to překladatel Jan Zasadil . Text je podle něj sice srozumitelný , ale měl projít důkladnější korekturou . Text je srozumitelný - tak o nic nejde , oni Amíci si mhohdy ani nerozumí - viz protesty . : - P
A zítra bude mít Zeman špatně vyleštěné boty .
Zbytečná . Stačilo by , když by na Hradě jen dělali pořádně svou práci místo starosti , koho každý den pozurážet .
Čert vem nějaké chyby , ale proč se probůh chlubí , že je Czech Donald Trump ?
O stylistiku Zemanova dopisu se přou překladatelé a zatím je to tak nějak nerozhodně . V gramatice českého jazyka je vše poněkud jednoznačnější . Prostě " průmysl " s měkkým " i " se nedá okecat . : - P
Vy srovnáváte příspěvek náhodného čtenáře do diskuze na webu s oficiálním dopisem mezi zvolenými prezidenty ? Mno . . : - / : - / : - /
No co si to ta překladatelská kavárna dovoluje , upozorňovat na mizernou angličtinu v dopise jdoucím z Hradu ! Nebýt toho , nikdo by si těch hrubek nevšiml a byl by klid . Zase útok na našeho pana presidenta který se nikdy v ničem nemýlí a vždy má pravdu a kdo tvrdí opak je Kalousek . : - P ( seriously ? to už na Hradě ani neumí napst dopis bez chyb ? fakt důstojná reprezentace našeho státu Rv )
Myslím , že Zeman měl na vejšce jedničky ze všeho , taky promoval s červeným diplomem . Co Vy ?
On nebyl jediný trestně stíhaný minist , on je defakto jediný odsouzený za tunelování . Osobně si myslím že každému členu vlád z devadesátek zůstalo něco bokem a nejvíc samozřejmě z titulu své funkce mají zavázáno oba dva premiéři , tedy pan Klaus V . a pan Zeman M . . Čisté ruce to byl nejspíš jen takový zastírací manévr .
Odborníci se přou , argumentují . Ovšem diskutujícím na iDNES je vše jasné , protože jde o Zemana .
Je pravda , že za Schapira má náš prezident nejlepší vztahy s USA , co kdy měl .
Tak si říkám , že když už se ten pán Trumpovi pokouší do rekta nasoukat až takhle okatě , tak by bylo půvabné , když by Trump došel k závěru , že není třeba měnit velvyslance v ČR . Ty následné ovčí obraty bych fakt strašně rád viděl .
Protoze na Hrade nenasli uz nikoho , kdo by umel psat . Obecne , když bych si mel vybrat , zda mi neco napise kavarna nebo putyka , vyberu kavarnu .
. . . chyby v dopise uvedeného pána ještě překousnu , chyby v jeho hlavě už ovšem rozhodně ne ! ! !
A proč se tady prezident smál Sobotkovi za návrh na jmenování vlády ?
Zajímá ještě někoho Miloš Zeman . ? Je to jen umělé vyvolávaní zájmu o lháře z Hradu .
Nebudeme si nalhávat , že ke komu se tento dopis dostane . Zeman doufá , že aspoň k Ivaně , jednou .
Jenže těch holí , už je na Zemana až příliš . Nebylo od dob Husáka jiného politika , který by dělal Čechům tak velkou ostudu . : - P
Je smutné jak mluvčí bývalého komunisty , dnes levicově , populisticky a na východ orientovaného prezidenta , nadává jiným do soudruhů .
jde o to , že mnoho lidí nemá rádo Zemana , včetně mě , proto takové zbytečné články , může si za to sám !
Zemanovu angličtinu netřeba komentovat , tu předvedl už vícekrát . Přivádí mě ale k úžasu , že oficiální mluvčí jakékoliv státní instituce v zemi se zastupitelskou parlamentní demokracií může takto bez kontroly vyjadřovat své čistě osobní přisprostlé soudy veřejně činných osob . .
Muzes jit 17 . demonstrovat , ze Zeman neni tvuj prezident .
Já jsem ten dopis četl a styděl bych se i po pár letech znalosti angličtiny . A to nejsem zatím prezident .
Ministr Svoboda byl potrestán proto , že sám Zeman vyhlásil akci čisté ruce a takovýto postup podporoval . Všichni ostatní kriminální činy svých ministrů zametali pod koberec a ještě se jich zastávali . Opravdu si myslíte , že Svoboda byl jediným ministrem , který si zasloužil být trestně stíhán ? Svatá prostoto . . .
Copak Hrad nemá oficiálního překladatele ? To by snad neměla být vizitka Zemana , ale překladatele .
V oficialnim dopise to je dost blby , nemyslite ? Zvlast kdyz si vzpomeneme jak se vysmival Sobotkovi za dopis s navrhem na jmenovani vlady
Spis je to ilustrace toho , ze nic jineho , nez preslapy , on ani jeho kancelar nedelaji .
nějak nevidím tu podobu Zemana s Trumpem . Jestli myslí vzděláním nebo majetkem ? Snad jen ta jateční váha je trochu společná
To jsou ty nejmenší přešlapy , které Zeman ve funkci prezidenta udělal .
Kolik zdejších diskutujících přišlo jen nadávat na Zemana ? Kolik zdejších diskutujíích je schopno ten dopis přečíst a odborně vyhodnotit , zdali obsahuje chyby , a v jaké rovině ? Chlapec z překladatelské agentury , který pravděpodobně věřil ve zviditelnění své firmy , si už asi tluče do hlavy , že se do tohoto hodnocení pustil , protože už na jeho vlastním FB musel uznat námitky jeho odborných oponentů , že zdaleka nemá pravdu ve všech korekcích .
Americanka , ktera umi cist a psat , by nepracovala pro Zemanovu kancelar .
To mě těší ! Hlavně to , že jsem si tu zprávu vymyslel . Další ostuda , co obletěla celý svět . . . . : - P Zeman = ostuda Čechů
Vyčítat hradnímu násoskovi , že neumí perfektně anglicky je samozřejmě blbost , vyčítejme mu , že se obklopuje bandou kamarádů = amatérů , ale to dělal koneckonců vždycky . Jeho " vláda sebevrahů " jak ji sám nazýval - Grégr , Svoboda , Kavan mluví za vše . Ono řekněme si na rovinu , co je horší ? Kancléř ( Mynář ) bez prověrky nebo ministr financí ( Svoboda ) odsouzený za hospodářskou trestnou činnost ( vytunelování Liberty ) ? Ale kdo ví co Mynář , Zbytek , Nejedlý a spol připravují za svinstvo a když to praskne tak se od toho bude násoska samozřejmě distancovat . . . . viz akce olovo z doby jeho premierování . Proti tomu je ( ne ) znalost angličtiny jen čajíček .
Havel se učil v pivovaře , zatímco Zeman na to měl školy a navíc 20 let .
Zrovna anglická gramatika je asi to nejmenší , co by se dalo Zemanovi vytknout .
Když chce křišťálová Idnes prezidenta bíti , hodí se i koncept dopisu , kde ani překladetel nepopírá jeho srozumitelnost .
Presne ! Navic obe varianty ( citovane v clanku ) me prijdou spravne . Zda se mi , ze se proste jen snazili p . Zemana zostudit za kazdou cenu . V tomhle pripade neopravnene .
Vaše ubohá snaha dehonestovat prezidenta za každou cenu už je fakt trapná . A když náhodou vaši presstituti nic nevymyslí , tak prostě začnete lhát .
Pokud by se to stalo Havlovi , informovali by nás tito jeho tehdejší mediální patolízalové , jak že je ta jeho angličtina roztomilá a rozplývali by se blahem . Moc dobře si pamatuju tu do očí bijící servilnost a nesoudnost . Prostě trapnost novinářů ve válce se Zemanem pokračuje . . .
Ten dopis si někam uložte , aby by se dal porovnat s výroky , které Zeman vyšle , až se Trump znelíbí Putinovi .
A četl jste ten Zemanův dopis ? Ten v porovnání s Havlovými obsahuje jen ujištění , že mu vyšlo fandění a že je dost servilní .
Podstatné je , že pan prezident správně vyhodnotil šance na zvolení Donalda , kdežto pražská kavárna a média furt pěly ódy na Clinton .
Tak se špiní sám . . . Je ostuda poslat americkému prezidentovi dopis , který vypadá , že ho psal hotentot . . . Neumíte uznat ani očividnou chybu . . .
Je drzý jako vopice . . . Potřeboval by konečně vyrazit za flígr na mráz . . .
Docela by mě zajímalo , kolik je v naší zemi veřejně placených tlučhubů , jejichž pracovní náplní není nic jiného než najít cokoli , čím by mohli Zemana pošpinit .
Prezident Zeman má zkrátka reklamu v médiích každý den a nic ho to nestojí , stejně na tom byl Donald v USA .
Možná to měl virotik napsat v azbuce .
Prostě za výběr spolupracovníků je zodpovědný prezident . . .
Mluvci jsou jen " prodlouzena usta " pana prezidenta - to je na tom to nejhorsi : - /
Co to je za nadpis : " Zeman má chyby . . . " ? ! ? ! Má tam být , že člověk , který je zodpovědný za překlad , je naprosto neschopný . Ale rozumím tomu , že autora článko to asi silně uspokojilo . . . : - /
Aha , takže formální dopisy prezidenta mají vypadat , jako když je psal hotentot ? ? ? Neschopnost přiznat chybu je pro Hrad esenciální . . .
Chyby vem cert , ale z toho obsahu je mi nevolno : - /
Důležitý a podstatný je obsah sdělení a ten je jednoznačný , takže jde jen o hledání , jak zaútočit na pana prezidenta Zemana .
